[音乐]
大家好，欢迎大家
欢迎回到第二届应用
主动推理研讨会，这是
第二个间隔，现在是2022年7月31日
在这个第二个环节
我们将首先展示一个
由布鲁诺·拉拉进行的演讲，预测
误差动态的概念验证
实现
接下来我们将听到马特
布朗的演讲
关于通过具身稳态的
实时机器人控制
反馈
第三个演讲将由亚当进行
关于广义同时
定位和映射gslam作为一个
自然和
人工智能的统一框架，最后
的演讲将由jf klochter进行
朝着符号实现的方向
为乐高机器人进行主动推理，我们将
然后让一些演讲者
在这个间隔的最后两个小时左右
重新加入我们进行圆桌
讨论，我们还将有卡尔
首先感谢大家的
观看，无论是直播还是回放，希望你
添加任何评论
如果您想进入直播聊天
和
否则感谢我们所有的
演讲者和共同组织者的
出色工作
非常感谢布鲁诺的加入
请开始吧
是的，非常感谢
邀请我，嗯
我感到非常惊讶，呃，因为我们大部分的
工作到目前为止
并不直接相关，嗯
好吧，实际上并不是主动推理
当然是相关的
嗯
但是嗯，自从我们发布了几篇
几年前
一篇论文，实际上我
正在展示一些这个结果
在这里
嗯
很多很多有趣的
人开始关注
这个这个实现的
预测气动学，它的
实际上
是我们可以说的部分
我们可以说这是一个部分
我们从这个框架中提取出来
嗯，尝试在我们的
机器人和我们的代理中实现
嗯
为了为了
我不知道我我我不知道多少或者如何
你听过这个故事多少次
我们为什么要做这种事情
认知机器人学，或者说我们为什么喜欢
称呼这一切
研究或这个领域为认知机器人学
我非常喜欢这一张幻灯片，它
总结了通常很长的
关于人工智能和机器人
历史的介绍
嗯
它讲述了50年的研究故事
试图弄清楚
如何
让机器像人类一样
智能
结果发现其实这个
图像的上半部分
相当好地解决了
相对
快速
我们不能轻易地说，但
它或多或少是快速的
然后我们有第二部分的
幻灯片，像底部部分，这就是
被认为是最困难的
机器人面临的挑战是什么
与世界的互动有关
你有一个能够
处理这些物体的
环境中的小孩
然后你有另一个机器人
可以做到这一点，但在
你改变大小、重量、
位置或你想要的
棋子或棋盘的
时候，实际上你有一个小孩
可以毫无问题地适应
这个挑战，你知道的
而且这个冷笑话在
另一边
另一个博士学位
如果你对同样的事情这样做
你知道的机器人
所以实际上是什么
应该是或者被认为是
有点像是心脏问题
那就是让机器人推理和
解决问题
结果发现其实是
并不是那么难解决的任务
我们可以谈谈
呃 更困难的挑战
已经被
通过
嗯
比如我不知道下围棋，这比
国际象棋难得多
而且我们几年前有了AlphaGo
嗯，赢得了
人类，人类
冠军
所以
我们喜欢认为我们正在
以不同的方式做
我们有机器人，嗯，能够互动
与世界互动，互动于周围的
发生的事情
他们通过这种
互动学习
当然还有
给我们带来了很多挑战和很多
我们必须解决的事情
嗯
所以
现在我来自于这个
是的，你可以现在想象成一个老
内部模型的学派
嗯呃
我们我们我们在这个嗯
领域工作了相当长的时间
已经好几年了
而且这是这个这个部分的
世界，那里有逆向和正向
模型
嗯呃
当然是为了控制，他们是
他们被认为是所有这些背后的原因
所有这些在人类中的重要问题
自从我职业生涯开始以来
我们一直在进行不同类型的实现
的各种类型的
嗯
这些机器人的工具，但总是
基于
这些逆向和前向模型，所以
只是给那些
可能不太了解
嗯
非常非常
不太了解这种模型，所以我们
有一个感官情况，无论是什么
无论是什么，我们有一个期望的
感官情况，我们有一个逆
模型
它以输入为基础，处理这两个
事物，感官情况在
时间t，当然
感官情况在时间t加一
这是期望的
而逆模型将告诉
我们呃，什么是需要执行的运动指令
以从这里到达
这里，对吧，然后
我们有一个前向模型，它接收
时间t的感官情况和
时间t的运动指令
并给我们
对将要发生的事情的预测
在这个感官情境中
所以
当我们很好时就会有预测误差
我们有很多错误，但是
嗯，我们对
特别是这个嗯错误感兴趣
这是我们实际
预测与世界上发生的事情之间的差异
所以
我们已经这样做了很长一段时间
嗯
好吧，我们也用过这个这个这个
预测作为一种感知情况
我们可以得到长期预测
我们所说的，我们可以做很多
我们想要的和
实际发生的之间的比较
很多不同的错误，但正如你所
知道的，现在每个人都在使用的是
实际上这个错误
就像世界之间的差异
和
我实际预测的
嗯
是的，所以
这就是我们所说的
可以说我们有一些共同的年份，呃
之后，之后
嗯，其实在几年前我们来到了
这些所有的想法，关于
预测，呃
嗯
生产者生殖处理
然后我们开始
深入研究，看看我们实际上
可以为我们的模型使用什么，什么可以
对
改善我们的模型和我们的，呃
我们的代理行为
而且，呃，我们有很多疑问，很多
很多问题
但是
我们做的第一件事之一
到目前为止是研究
错误发生的情况
当一个代理执行一个动作时
抱歉
嗯
但首先我
想带你了解一下
我们的一项实施情况
首先
实际上，呃，你可以称之为
这个
乌鸦呃的领域
我们认为这很重要
在这种情况下
当我们有主动推理和
预测误差最小化时
所以
我们大多数人对此非常熟悉
这种呃
对发生的事情的表征
实际上
在行动期间
呃，我们实际上相信
最小化预测误差的预测
是导致信念更新的原因，所以
像是先前信念的变化
编码为后验信念，而这
实际上是信息增益，所以这
意味着学习，对吧
所以
在主动推理中，预期的未来
它们的状态通过
行动执行得以实现，我们知道，这
相关的预期预测误差是
通过主动采样感官
信息来最小化的，所以对我们来说
重要的部分是这个预期预测
误差
我们相信政策的属性
可以是认识论的和工具性的
在这种情况下，这个行动是
新奇搜索，它反映了它的
认识论可供性，我们可以说
这是为信息而行动
呃 在偏好搜索的情况下不
这反映了工具性可供性
以及其为奖励而行动
所以用基尔本斯坦的话来说我们可以
可以将主动推理视为
过程
选择相关的可供性
即那些预计能最小化
预测误差的上下文敏感
方式 是的
所以
我们实际上做了什么或者我们
想要
实际上实施
呃是
这些这些呃
对这些的期望
错误的动态呃
导致或与情感相关的
这些
呃
具身的情感，我们相信它们
它们允许一种敏感性，所以代理人表现得多好或
代理人在改善方面表现得多差
对相关事物的把握
可供选择的环境
对变化的敏感性
预测误差减少的速率是
我们称之为预测气动学
和
我们可以说坡度越陡
减少的速度越快
嗯
我们看到一些像呃
是的
例子
非常简单，所以在
红色和黑色中，我们可以看到实际的
错误就像动作一样
正在执行
然后我们有一个与
这个错误相关的坡度
所以
我们不想要的，代理
不想要的是这个错误增加
有一个正坡度
嗯
而且
另一方面，错误是
在减少，那么我们有这个坡度，
这实际上是我们
我们所寻找的
所以预测错误表现为
情感的变化
所以如果预测错误的速度是
比预期更快，我们有一个正的
平衡，我们有一个更精确的行动政策
呃 在错误
比预期更慢或在增加的情况下
意外的是我们有了负面暴力
以及一个较少的行动政策
更不精确
所以
我只是带你走过几个
我们已经完成的实施
第一个只是有点
我们所说的这种混合的一个例子
我们正在努力实现
错误用于学习，但我们
有一个非常简单的
自组织映射的
实现
我们称之为
自组织内部模型
架构
这个架构的好处在于
它实际上
不一定需要有一个逆
我们所拥有的是一个
自组织映射，它组织了
运动
传感器信息
另一方面我们有一个视觉
感官信息，它也被
组织
在另一个自组织映射中
然后我们有我们所称的
多模态表示，在这个
多模态表示中我们有
我们有联想
之间
一个感官情境 另一个感官
情境
和一个运动指令
所以你可以把这看作是
一个逆向前向模型对，但实际上
并不是这样编码的，所以我们只是
在感官
情境和运动指令之间有联想
所以我们觉得这非常
有趣，我们用它作为例子
用于精神控制
所以机器人有一些
初始感官情境，即
刺激在其视野中的某个地方
它的呃视野
而我们需要的或者说机器人
想要的是对刺激进行恐惧化，不是的
这是
感官情况，期望的情况
和
我们问
这个自组织映射架构
我们需要做什么来将
刺激从这里带到这里
它被执行，但并不是很
精确，所以它接近中心
图像的
然后我们将其作为新的感官
情况
那么我们有相同的目标
我们再次询问架构是什么
我们需要做什么，然后它非常接近
所以经过100次运行后你可以看到
机器人这是
红色的起始情况，我们有
第一次
预测和执行，绿色的是
第二次预测和执行
所以这是一个非常简单的
架构，实际上如我之前所说
它像一个前向
模型，但它也可以作为一个逆向
模型工作
呃，我们使用预测误差来学习
所以
我们可以把它用作某种
模块化的
架构
我们可以放置更多的地图
还有
在这种情况下，我们有
头部视觉刺激的位置和
手臂
机器人实际上可以做的是
在空间中找到刺激的
位置
然后把它带到中心
有点避开它，然后实际上
把手臂也带到那里，这样我们就有了所有
这些动作之间的关联
手臂的头部动作
眼睛的动作
所有这些都被关联并且
编码为初始和结束位置
嗯
[音乐]
好的，所以
下一个问题或者我们要做的事情是
我们如何使用
预测气动学
来指导学习，这就是
我们几年前在
欧洲发表的论文
实际上是Guido Kilachi提出的
他展示了它
他是我们的合著者
所以这是一个工作，嗯
由Guido Alejandra Syria和我自己完成
也是一位同事
我们在那里做的是
嗯，我不会在这个上工作，
我不会告诉你太多关于这个的事情，
这个
地图或是网络的种类，
被使用的，以及重要的细节，
关键是我们在这里看到的，
所以，
我们有
这是一个非常简单的机器人，你可以看到
这里是一个两自由度的
相机安装在
一个
人工场地上
呃，这里有很多很多植物
和
机器人朝着一个
特定的目的地移动，所以它看起来
想要查看某个图像在
某个时刻
嗯
因此我们为每个动作
每个目标抱歉，每个目标
我们有一个预测误差
这里
所以我们将目标组织成一个总和
当然，目标抱歉是使用编码的
一个自编码器，我们使用中间部分
编码器来
表示这里的目标，而
重要的是每一个这些
目标都有一些预测误差动态
是的，所以
我们再次回到我们的逆模型
和前向模型
并执行命令，电机
命令，我们得到
我们的预测，我们得到一个
误差
我们想要的和
发生的事情之间
有趣的部分和变成的
有点好，这正是我们想要的
去实现我们所思考的
是
我们将这个预测误差附加到一个
缓冲区
和
这个缓冲区
一旦它包含超过四个
预测，我们进行线性回归
实际上我们得到的是一个指标
进展如何，呃
我们做得怎么样，所以这有点像
倾向于
为了学习
当我们有一个负斜率时
实际上意味着我们正在朝着
目标，我们做得很好
所以
进展在增加，这意味着
有一种积极的情绪
我们保持这个目标
所以学习进行得很好，当
斜率是正的，所以活动
远离目标就没有进展
错误不断增加
所以我们有
我们可以视为一种消极情绪
和
一些可以鼓励他们的东西
切换到切换目标
嗯
所以我们有一个正斜率意味着
增加预测的大小
误差动态缓冲，这是一部分
的
抱歉，那是呃某种
有趣的东西，
而且非常呃是的，在这个领域中
在这个领域我们还没有
之前考虑过这个，我们
实际上做的是好的，如果发生了什么，如果
我的如果我的
斜率为正意味着我做得很糟
在这个任务上，我要做的就是
我将增加规模
这个缓冲区的
是的
当我们有一个负斜率时
意味着好吧，我还不错
所以我将减少
这个缓冲区的大小
所以我们实际上在做的是
动态调整这个
监控窗口的大小，我们
根据情况来做
与我们
实际期望的情况有关
所以如果预测误差增加，我们
就会有一个正斜率，我们会更
频繁地评估反馈
这允许快速纠正
行动
并且
在我们成功做到更好的情况下
这可能导致满意
并促使放弃
目标，所以在这种情况下，在
经过多次迭代交互后
呃
当误差没有减少时，
误差持续增加
那么我们可以改变
我们可以切换目标并
我们可以说我们试图避免
挫折
所以
通过内在动机我们尝试
寻找一个新目标
当预测误差减少时我们
有一个负斜率
我们不需要
如此如此地评估反馈
频繁
我们可以为代理释放资源
去做其他事情没有更多
预测误差所以这意味着我们
达成了我们的目标所以
学习发生，学习出现
再一次
我们现在寻找一个新目标
所以
当我们选择一个新目标时，我们优先考虑
那些具有负斜率的目标
这在某种程度上是陡峭的
预测气动学，我们有一些
这里的例子说明了如何
误差移动
呃
当我们在世界中移动时
以及当
误差增加时缓冲区大小如何增加，然后
减少，呃，当斜率现在
再次变化
所以那是我们做的第一件事之一
而现在实际上亚当
邀请我们参加这个特别的
问题，他在《前沿》上做的
我们在那里发表了一篇论文
其实在一开始
这其实是关于其他事情，然后我们
最终得到了这个，这个
这个模型展示了这个模型
呃，这只是一个想法，
我们有
实际上包含了我提到的这一部分
关于斜率的
和预期的误差
那么我们是什么，我们是什么
在这里建议的是
嗯
[音乐]
我不知道我们还有多少时间，如果我
能详细讲讲这个，但嗯，让我们
试试一些非常快速的，所以我们有
一个可能有
生理需求的代理，如果这个代理
没有生理需求
通过内在动机
我们想做一些新的事情，我们想
去做
在世界上搜索，然后我们去
我们所称之为
环境上下文，这将我们带到
这个可供性领域
呃，在那里有
大量的行动，每个行动每个
每个任务都有一些
预期的气动特性
我们进入一个与任务相关的上下文，这
来自选择任务，然后
我们进行一些感知运动
序列的规划，我们开始对世界采取行动
并且我们得到一些错误
在执行这个任务时
然后我们有
两种类型的监控，我们有
典型的嗯
暂时说错误
这对我们有帮助
进行规划并纠正
任务的执行，我们
有一个
预测误差动态的窗口，这个
与预期的误差相比，这个
部分有
根据这个
我们将经历这些
情绪
这告诉我们，错误是
在增加，我们有这个斜率，所以我们
回到另一个任务
呃，当然在检查之前
如果有什么变化，我们仍然有
生理需求，或者如果没有的话
如果错误没有大幅增加，情况
或多或少还不错，然后我们回到
同样的
呃，规划同样的
行动
所以这是一个非常
呃，非常好的呃
模型，我们想到的，它是
正在制作中
呃
我们有很多想法呃
将这个
框图带入世界中，和
在我们的
理想主义的呃
呃
梦想中我们正在思考的是
某种东西
实际上基于soymag我们还没有
实现这个，但这是一件事
基于这个oima，但现在我们有很多
其他模块，我们有
呃一些干预
内部模型表示额外
感知呃
模型表示
这实际上是错误的，但无论如何
在这个网站上我们有所有的感知
信息是干预信息
我们有一些政策和一个任务
一些错误
这个错误将告诉我们我们
做得如何
我们如何能保持在任务上
如果错误太大，我们可以
更改任务，所以这有点混合
在我之前告诉你的事情和
这就是它可能的样子
在
自上而下的情况下，所以当我们
有一个任务时
这个任务将激活一些
政策，而这些政策将
下
嗯
[音乐]
再次对世界采取行动
呃，有一些错误出现，这个错误
在某种程度上被编码在这里
有一些监控，以便我们可以
继续我们的政策，这就是
momentanus错误，如果错误很大
那么我们可以回到这里
嗯
啊，对不起，这实际上是自上而下的
这实际上是自下而上的，不，这
实际上是错误一直出现
并在这里编码
然后呃
是的，这就是我们开始循环的方式
有一些任务策略和其他
在世界上发生的一切
所以我认为
我们可以，我们可以，我们可以停在那里
我希望很清楚，我们没有
来自观众的直接问题，因为
我没有看到任何人或者
我会问你呃一个问题，否则
不，我们没有直接的问题，但我们
可以呃
绝对可以为圆桌会议积累它们
桌子
是的
预测误差最小化与
自由能之间的关系是什么
energy
嗯
我想这只是过程的一部分
呃，我不知道你是什么意思
我的意思是
在整个事情中
无论你想要什么自由能量呃
发生的一切
预期与
实际发生的状态之间的区别
这个世界所以
我们总是在非主动推理中
或者在自由能量中，你总是有一个
发生错误在发生的事情中
在什么中
是的，发生了什么在里面
在世界中的行动
所以
通过
这个预测错误
是我们相信它将如何进行
学习将会发生
发生
我不知道我不知道是否
是的，太棒了
是的，非常感谢，希望能
很快见到你
是的，我们将在两个小时后见
或者这样
很高兴很快见到你
是的，好的，非常感谢，希望能
很快见到你
好的，欢迎大家，我们回来了
接下来的演讲将由
马特·布朗进行真实的机器人控制通过
具身的稳态反馈，所以马特
非常感谢你共同组织
也感谢你来这里演讲，
请开始吧
呃，是的，谢谢你呃让我在这里
那是一个很棒的演讲，雷诺
嗯，我有一些后续问题要问
稍后再说，嗯，但谢谢你来这里
呃，我的名字是马特，我将会讲
谈谈一个长期的
研究项目，我希望你们
觉得这有趣，呃
这是一个快速的高层次
项目描述，呃
这是一种不同的视角
在生成建模过程中构建
围绕自稳态从下到上，呃
这种方法非常不同，有点
正统的方法，我将会
详细讲解一下这个是如何
运作的，嗯你可能可以读一下，但
简短的版本是基于理论
罗斯·阿什比及其自稳态的
一种新的自适应模型，使用
呃，通过稳态反馈学习
通过环境以及它的呃
和自身呃，我将展示一些
关于将其应用于机器人
控制的演示呃，我最近一直在
研究
呃，快速介绍一下议程，我将
谈谈呃项目的背景
呃，它的来源，因为
这有点不寻常，我想一些
背景可能会有用呃，然后我将
谈谈呃稳态如何
构建网络自我模型呃，以及
这意味着什么以及它们如何运作，
然后我将谈谈将
这些连接到环境中呃，以及
体现如何运作，以及同步
在这个过程中的功能呃，然后
我将进行一些呃演示呃，
展示这如何与机器人
一起工作，
嗯，是的，所以给你一些背景
关于我自己呃，我是一名计算机科学家
主要我不是一个学术型的人，我
有几篇发表的论文，但不是关于
这个特定主题的呃，
我一生大部分时间都痴迷于
思维机制呃，我
在视频游戏行业工作了大约十年呃，然后
在深度强化学习方面工作了
好几年，嗯，还有，呃，大约
20年前，呃，在软件方面工作
无线电，呃，在Spectrumware项目中
这个项目后来变成了Genie Radio，
这在稍后会相关，嗯，今天我将谈论
关于，呃，现在正在进行的工作
在我的，呃，初创公司Thoughtforge，
稍微谈谈历史，呃，这将
有助于解释我在做什么，我认为，呃
这大约始于，呃，2006-2007年，
嗯，深度学习当时有点新，
算是，呃，新的热门事物，我深入研究了
它，真的很兴奋，
但实际上我相当，呃
不满意，我觉得，嗯
深度学习和这种方法
使用神经网络并没有
提供太多关于学习
在自然系统中如何运作的洞见，呃，甚至
在过去几年里，我觉得我们
拥有这个令人惊叹的工具，深度
学习，一切突然，呃，
看起来像钉子，呃，我觉得我们
需要退后一步，看看
我们正在解决什么问题，
所以对我来说，呃，我在
寻找关于代理和目标的
新方法，呃，目标是指
它们是什么，它们是如何运作的
在自然中表现出语义
信息与原始信息的对比
感觉信号如何变得有意义
呃，我还想要更多的见解
关于时间如何影响这个学习过程
呃，我特别在寻找
媒体无关的方法呃
不是神经元，植物如何
在单细胞生物中处理
他们的世界，所以我开始阅读
很多，回到混沌
理论，我是个大粉丝，我遇到了
马塔拉纳和瓦雷拉以及自组织，我
对此感到非常兴奋，但对我来说
作为一名工程师，这太抽象了
思考以应对，所以我继续前进
直到我到达
稳态和控制论以及
特别是一位名叫罗斯的控制论者
阿什比，我基本上变得着迷
于罗斯·阿什比，你知道我至今仍然如此
在某种程度上，他并不是
大多数计算机科学课程的一部分
所以他在计算机科学之外相当知名
但我觉得他并不是
我自己教育的一部分
他最为人知的是
诸如必要多样性法则
和良好调节器定理
这些将是常见主题
在接下来的30分钟左右，嗯，所以
我开始做的是翻阅
阿什比的技术期刊，重现
他在一个叫做
自稳器的特定设备中的工作，嗯，所以这只是一个快速的
幻灯片，告诉大家关于，嗯，
自稳素阿斯比，嗯，毫无疑问，许多
观看这个的人可能都
熟悉阿什比，也许还有
自稳器，嗯，但值得简要回顾
无论如何，嗯，如果你在
维基百科上查找，它会说自稳器是
第一个能够适应
环境的设备之一，并且它
表现出诸如习惯化、
强化和学习等行为，
通过其在变化环境中维持
稳态的能力，嗯，
阿什比认为，嗯，你知道，学习是
适应和稳定，嗯，并被
描述为一个同构生成
机器，对我来说最重要的是，嗯，
它使用反馈来生成稳态，
通过一种叫做超稳定性的属性，嗯，
所以我将在这里谈论这个，
这里有他的一本书中的描述，
关于它，嗯，但，嗯，重现它相当
棘手，我不得不去
他的个人技术期刊，嗯，
经过多次迭代才得以实现。
对我来说，关键是超
稳定性，这是一种非常奇怪的
属性，但它是这个四节点
稳态系统中个体的
节点属性，使得这种一般
属性，这种群体属性的
稳态得以实现，呃，这是
它的功能的一部分，哦，让我
回去
呃，这是呃功能的一部分，
稳态系统是如何工作的，呃，它在
属性中
由个体节点实现，呃，使用
一组简单的规则，产生
群体稳态，呃，它由一个
双反馈回路组成，低
级反馈回路执行线性
变换，然后高
级反馈回路
修改这个线性变换，呃，
并旨在寻求平衡，
意味着输出为零，如果你可以
想象一下，呃，这些节点
都在寻求，呃，呃，呃，
零状态的平衡，呃，
每一个
线性变换的选择都是一种
类型的预测，因此，呃，
这个线性变换的结果
在每一时刻，呃，累积
预测误差，呃，寻求
零预测误差，所以，呃，这有点
有趣的目标驱动
过程，呃，通过多，呃，
群体过程工作，
这只是对，呃，稳态系统的
更深入的描述，基本上
由四个个体
超稳定节点构成，呃，
整个网络创造了一个
自适应动态牵引装置，作为
一个自洽的强化自我模型，
呃，
最终的稳定性推动其状态的
禁用状态空间的
探索，呃，通过代表性
多样性的法则，呃，可以被
视为一个，呃，互惠的
互惠约束的网络，
呃，
这只是一个有趣的信件，呃，
来自，呃，
呃，艾伦·图灵给阿什比的，呃，当时
他们是比率俱乐部的成员，呃，
阿什比正在获得一些声望，呃，
基本上不同意阿什比的
方法，你知道这封信中，
他建议阿什比，
简单地，呃，模拟他的稳态系统
在他的，呃，图灵机中，呃，而当
其实，我觉得这实际上是一个
有点震惊于这个，嗯
因为这有点偏离了重点，嗯
当时的辩论全是关于
模拟与数字计算，嗯，还有
你知道，嗯，什么对战争
努力来说是最关键的，嗯，但这里
我觉得有点混淆了
在于什么方面试图
创造的东西更像是
普遍适应或
普遍认知，也许是，嗯，相对于
图灵的普遍计算，嗯，
你知道，嗯，我觉得这种问题的混淆
今天仍然困扰着我们，
深度学习以及它们是否
智能，嗯，
那么你如何构建它们呢，嗯，
基本上我听从了提利昂的建议，
进行了模拟，嗯，
特别是，嗯，20年前作为
光谱穿戴项目的一部分，嗯，
你知道，这种项目开创了软件
无线电，嗯，现在称为天才
无线电，嗯，所以我有点借用了
这种方法论，我
你知道，我创建了一个稳态器，作为
一个连续的数字模拟
模拟系统或设备，嗯，
所以这就是我采取的方式。
采取
嗯，我开始通过提问来指引
这些技术期刊，嗯，你知道的
尝试了不同的
实现和他的方法
直接模拟机器，嗯，一旦这个
功能正常，呃，它足够简单
抽象到非常简单的那种
最小过程，嗯，一旦它功能正常
你可以开始拆除一些部分，看看
什么会坏掉，什么不会，呃
最终这个，呃，实际上
简化为一个动态吸引子
超稳定性的定义，呃，能够
连接到任意的
网络拓扑，呃，整个网络可以
被视为一个自我
模型，呃，每个节点都在试图保护
它的邻居，寻求平衡，嗯
局部超稳定性调节
节点的局部连接和
它所参与的
正负反馈循环，
而超快速调节这些作为
一组重叠的反馈
循环，使它们达到
稳态平衡，呃，这意味着
局部预测
累积的预测误差降到
零，以及输出
呃呃从每个节点呃和这些
重叠的循环变成
自我强化和自我修复呃
而且这是呃这个最终的自我预测
循环集你知道呃维持着
一个自我模型呃在稳态
平衡这个模型收敛并且
被认为是自洽的呃它是
由呃
这些稳态反馈循环组成的
保持网络在一个临界状态
呃这意味着呃网络对预测误差高度
敏感我的意思是
最小的预测误差
可以触发全球结构变化
在这些反馈循环中，这个
过程也可以被视为
同步
我稍后可以谈谈这个
嗯，让我快速演示一下，我要
跳过原始的自稳态，这里我
将要
呃，展示一下这实际上看起来像什么
对于一个20节点的
自稳态，它需要更长的时间，
稍微复杂一些
所以让我切换一下
在这里简短地道个歉，
在我准备这个的时候
嗯
好的，让我来描述一下
你现在看到的是
20个单维图形，你可以
这是每个节点的累积局部
预测误差，20个
节点稳态
你也可以把它看作是一个
20维的动态吸引子或
20个单维的动态
吸引子，你也可以把这些
视为相空间图，
对于每个节点，所以你现在
看到的是我暂停了，我将
慢慢移动它，这是故意放慢
的，你将会看到
看看他们是如何非常混乱地开始的
嗯，你知道接下来会发生什么
几个节点会开始稳定，呃
然后更多的节点会开始稳定，
然后最终，呃，整个网络
将收敛到
零预测误差，现在这是
与环境无关，所以它
只是
预测自己，呃，我想在这里做的事情是
我不知道还有多少人
会觉得这个有趣
我想展示一下
这个最终收敛和崩溃
到零的样子，嗯，所以，嗯，我要
我要做的是
将其更改为自动缩放
图表的意思是当它降到零时
你会看到
图表范围下降，呃，还有
你应该看到的是，通常
在其中会形成一个模式
输出节点嗯，这有点
与每个下降一致，你会
看到你知道嗯，这有点
在20个节点下很难看，尤其是
我走得有点太远了，我们已经
在负20这里嗯，但你所
看到的是你看到的20
维度下降到零，还有
有点像一个循环模式
呃，每次经过这个
模式时，它会下降一个数量级
这将一直持续到
呃，我电脑的浮点误差
大约是负46，我相信
呃，然后它基本上就失败了
在那个点上运作是因为它
无法区分呃浮点
错误呃它无法再运作
所以
整个事情就崩溃了
那里呃但是呃这有点展示了你一个
关于这个过程的情况呃让我回到
快速回到那个
呃，幻灯片
所以是的，这只是给你展示了一个
减速版的20
维稳态系统，我想展示
20维是因为它发生得
慢得多，而且稍微呃更容易
看到四个节点的情况
几乎是瞬时的，很难
看到进展
嗯，好吧
嗯，所以这似乎是一个很大的工作量，
对于一个实际上没有做什么的模型
是一个连接环境，所以你知道
我们有这个模型可以适应
内部结构以达到稳态
平衡，通过一种
自我同步的过程，嗯，我们如何
利用这个来驱动行为，你知道
这个下一步花了我几年的时间
呃，尽管它在概念上是
简单的，嗯，但别担心，它会呃，
很快变得复杂
简短的版本是传感器和电机
在某种程度上定义了代理是如何嵌入
到环境中的
而且
网络拓扑定义了
稳态代理模型的
适应能力，呃，敏感的定义
提供了一种影响的机制
通过提供呃系统的行为
以优先选择的形式
环境状态这些作用有点像
动态优先级呃
外部定义的动态设定点
用于稳态适应呃
运动定义提供临床
修改环境的可供性
为其提供基础的环境
未来的感官预测
传感器的优选状态
成为首选结果的
电机和模型的行为是
如所需的那样偏向
这可能是大多数人对此的看法
主动推理研讨会可能
对这个想法很熟悉
呃，这张幻灯片是为那些
对传统深度
学习和神经网络方法
有些了解的人准备的
以对比这些网络的功能
不同之处
因为人们有点难以
理解呃第一个
最明显的是
这里没有反向传播，只有
超稳定性，这是一种局部
规则呃这导致了巨大的样本
效率，呃学习非常
结构化意味着你不必去
知道扩散学习在你知道的
成千上万或数百万个参数中，你
知道你只需建模那部分
呃，你不必更新那部分
模型中
是错误预测的部分，或者你知道是
错误预测的一部分，呃
另一个需要注意的事情是，呃
这不是一个时间性的，最呃神经
网络和你知道的深度学习
网络有点像是无实体的
非时间性过程，呃这非常
是一个时间性过程，呃你知道
信号需要时间从一个节点
移动到另一个节点，这使得整个
事情非常时间性，呃，
结果的时间关系是
实际上很重要，呃空间
传感器和电机的关系最终
被编码成时间
相对时间关系在
感官信号中，呃这样的，还有
反之亦然，传播信号的
信号时序在网络内
可以转化为不同的物理
空间关系在输出
电机，呃例如或输入
传感器，呃所以有一个关系，呃
在时间位置相对
信号的时机和传感器与电机的空间
位置以及
物理体现的
代理
嗯，不同于你知道的，只是
稍微推动一下这个
更远的不同区域在
这个更大的稳态网络将
然后对不同的
电机和传感器的感觉敏感，嗯，基于
它们的物理相对位置，嗯
而且，嗯，相比之下，你知道的
你知道深度学习深度强化
学习，嗯，深度强化学习
例如，是一种尝试添加
时间性与非时间性
静态的深度学习模型
知道比较这两者的另一种方式
就是深度学习模型通常
试图成为通用函数
通用函数逼近器
而这里则更为
生成性和固有的时间性呃
这种学习是非常非常不同的
嗯，呃，稍微扩展一下
上一张幻灯片中的主题嗯
右侧的网络图是
非常简化的呃网络，它是
仅仅是为了直观地解释如何
思考这些网络中的一些呃
没有前后，没有正面
背面，上面，下面，嗯，只有相对的
相对位置来自其他节点和
来自传感器和电机，也许更
相关的是，嗯，和
这，嗯，你知道，人们通常会
把学习过程看作是一个
顺序处理的流程，比如
感知、理解，然后行动，呃，或者
计划、规划，然后行动，呃，而是
你知道，你得把这个看作是
所有事情同时发生
合并在一起，像一个整体
感知运动系统，呃，不是一个
传统的，呃，三明治，呃，模型时间
简单地推进，我们模拟
模拟系统，信号传播
通过网络，呃，所以你知道
你不会从传感器获取输入
计算网络并获得 alpha
电机，你发送输入到
传感器，你从电机获取输出
基础，这些电机动作是
基本上基于生成模型
对它应该是什么的预测
在感知世界之前就已经
做了，呃
所以
你知道这里有趣的是什么
从模型的角度来看，关于
这种稳态是如何运作的
网络的稳态反馈循环
变得依赖于预期的
感官信号，呃，这意味着
感官信号被训练成
稳态自我维持
过程，呃，这种自然
使其扎根于身体体验
这个，呃，这个你知道的稳态
自我维持过程由
环境信号本身作为
其预测和期望的一部分
呃，期望和预测对于
运动行为的后果是
嵌入信号句子中的
来自网络深处的传感器
就像右边这里，呃，它们
被发送到传感器，期望
与现实相遇，预测误差
向后级联，呃，修改
模型的内部结构，呃，作为
多项式模型更新，呃，这些
然后运动行为伴随着
这些平行的感官预测
信号，呃，从网络深处流出
在任何时刻采取的行动
不是基于最新的输入
而是基于来自
网络深处的预测，呃
来自相同的
感官预期的地方是
从呃这可能对
那些呃谁是你知道像
呃熟悉预测处理
或感知控制理论和
这里的想法是你知道在哪里
传感器和电机相遇的网络你
知道网络本身试图
使这些局部预测误差为零
这意味着它试图预测
实际的感官体验呃通过
某种逆向建模
呃所以另一个只是快速看一下
呃你知道如何看待这个
稳态过程是通过
同步
这个过程可以被视为生成
一个自适应同步流形
在一个代理和环境之间呃
围绕最小化预测误差
呃这有点像是看待
同步作为预测你知道
当一个系统当两个句子
同步时可以被认为是
相互预测，预期
另一个呃其他的运动呃和
个别节点使用超稳定性
正在使用替代稳定性来学习如何
预测它们的邻居，当那时
这些节点的平衡有点
通过这些反馈同步
循环，嗯，同步扩展
嗯，从单个节点到整个
网络同步，最终
呃，从电机和后备
通过传感器，嗯，在一个
代理和环境之间的同步流形，
你知道，换句话说，重叠的反馈
循环相互作用并与每个
其他同步，作为这种自我
维持的稳态的一部分，
当这些反馈循环
从电机扩展到环境时，
传感器，模型获得了
预测自身行为后果的能力，
呃，以及
将内部状态与
外部世界中的某些事物同步的能力，
同步意味着你知道，
内部状态将会类似于，呃
在
一个将会类似于另一个的内部
状态，嗯，这有点像
你知道的良好
调节器定理，嗯，当在这个你
知道的同步稳态时，
它也在我提到的这个临界状态中，
这个早些时候，嗯，稳定，呃，但
对局部预测误差敏感，
所以模型的意思是，呃
这个关键状态被维持为
只要局部预测区域
保持在某个阈值内
嗯，但否则你知道
最小的预测误差可以触发
全球性的结构变化
这些反馈循环，嗯，为了
更好地预测未来，嗯，你知道
为了保持同步
网络必须能够收敛到
平衡状态比环境
能够使其不稳定更快
嗯，所以有更新，你知道
网络更新速率，我们必须
保持，嗯，你知道这种
快速运动，这种是
符合必要多样性的法则
我们必须确保我们可以
比我们试图控制的环境
更快地探索状态空间
嗯
只要自稳网络
能够更快地重新建立这些稳定的
反馈循环
那么这个同步流形将
被维持，嗯，同步是
一种有趣的事情，嗯
特别是在机器人
控制的背景下，嗯，因为你知道一旦
两个元素同步，你知道
假设你有一个子网络是
同步的，那么你知道
两个间接的节点并没有
直接连接，呃可以最终
在没有任何形式的
沟通的情况下进行协调，因为
它们之前已经同步，呃
它们的行为最终会
也变得相关，嗯
如果有趣的话可以考虑
呃，你知道这些反馈环的结构
以及这个
你知道的生成模型，我
喜欢这样思考
一个动态的整体，意味着，嗯，你知道，
层级有点像，呃，你知道，
自上而下的构建，嗯，但你知道，
动态的整体更像是，嗯，
自下而上的构建，父母
由孩子组成，并且是动态的，
因为当孩子改变自己的
自我定义时，父母也会
相应地改变，所以它是
不断地随着时间变化而变化，
当孩子重新定义自己时，
呃，这种结构非常有用，呃
作为一个生成模型，允许少数
个体，你知道，快速地
重塑层级，因为
这是一个持续的动态过程，
嗯，酷，所以我会切换过来，做一些
快速的，呃演示，展示
这最终是如何的，你知道，为什么你
实际上想要这样做，嗯，你知道，
是的，为什么你实际上想要这样做，
尤其是在机器人技术的背景下，
嗯，
所以我将要展示的第一件事是，
呃，让我快速分享一下，
这是我几年前准备的演示，
实际上让我
把屏幕缩小一点，这样
分享的内容就不会太多，
呃，这是几年前准备的，
以展示你知道为什么
你会这样做，为什么你会做机器人
这样的事情，你知道，目的是什么，
嗯，知道稳健性意味着什么，
以及在机器人技术的背景下，
加性意味着什么，所以希望你
现在可以在我的屏幕上看到，这只是一个
简单的，
对一个叫做，呃，
reacher的开放AI健身房的修改，
呃，它被修改为添加一个单一的纹理关节，
呃，
原因在一分钟内会变得明显，
嗯，但这是一个简单的
任务，让我们尝试，知道模型
必须将其末端执行器移动到
目标位置，这里使用这些
稳态模型，这里嗯，但这是
有趣的是我可以做到的，它
这个模型还没有见过这个
情况，我可以禁用外部
电机，例如
它基本上会即时找出
如何实现目标，嗯，你知道
只需更新其内部模型，并
说哦，这个电机不再工作
让我修改我的世界模型
我可以重新启用它，嗯，它会
立即开始使用，或者
它会立即开始使用，我可以
对内部电机做同样的事情
它可以关闭那个，所以哎呀，我关掉了
没有关掉
好了，现在关掉了
嗯，是的，它就是这样弄明白的
哦，好吧，我的内部电机
不再可以访问，让我更新
我的模型，我可以再次打开它
它会再次开始使用它，嗯，所以
这只是一个简单的
演示，我几年前做的
来展示为什么你会想要这样做
机器人技术，这样你可以
实时适应
意外情况，嗯，由于
构建的生成模型
好吧，我现在稍微往前挪一下
一点，看看更近期的工作
嗯
希望在Zoom上帧率不会
太差
让我稍微
缩小一下窗口，希望
这有帮助
好的，让我呃
分享这个
帧率感觉有点粗糙
在这里通过Zoom，但这一切
只是本地在机器上运行，所以这个
是一些稍微更新的，呃
稍微复杂一点，我们设定了目标
有一点复杂，嗯
我们使用了一个完整的六自由度
机械臂，这就像是，嗯，这实际上是
一个取物机器人移动臂，嗯，但
比玩具问题更现实一些
就像是一个更复杂的问题，嗯，我只是
知道定期继续这里
重新定位所需的角度
这个阀门，所以这只是一个机器人
它转动阀门，呃，我所做的
是我可以定期改变
它的设定点，你知道的，
它如何看待世界，基本上使用
通过定义
首选的世界状态，呃，和
那么，稳态模型基本上
找出如何控制机器人去
去影响你知道的状态
它想要的世界，嗯
我希望每30秒它会
随机化阀门的形状，
这里的方形是最简单的，但
让我添加一些
随机运动和随机方向，
模型之前也没有见过这个，所以
它就这样在飞行中学习如何
处理这种移动的形状，正如我
所做的，我也可以用正弦
运动来做，所以想象它在一个
漂浮的平台上，嗯，旋转
和位置在空间中移动，
好了，现在我们有了
更有趣的东西，所以现在我们
仍然在空间中移动，它是
一个圆形阀门，这里有点
难以转动，嗯，我要做的
是让它非常滑
所以想象我刚刚在上面倒了油，
所以现在它必须处理一个
非常非常滑的阀门，
它必须转动，尽管这很难，嗯，但
你可以理解这里的意思，知道吗，
如果你以这种样本高效的方式
做生成模型，你可以
获得自然的，嗯，你知道的，
适应于它在此刻所经历的
任何事情，嗯，
所以
我想我已经，嗯，我认为这可能是
也许我会再做一次随机运动，
也许这很有趣，嗯，
但对，您可以抛出各种各样的东西，
然后去处理它，我为这个框架道歉，
我会把这个归咎于Zoom，
嗯，
所以
酷，好吧，好的，嗯，
我认为我没有太多剩下的，
但是，
你知道，
下一步基本上是改善
自动化和工具，嗯，我正在
我的初创公司基本上是在为
现实世界的使用开发这个，
在需要，嗯，精细运动
控制的自适应
情况下，嗯，和有点，
灵巧的物体操作在不确定的
环境中，嗯，你知道的，
在技术方面，我们正在考虑，
扩大规格和
拓扑，这些是相关的，以及
你知道的，更深的时间视野，
在两个方向上进行规划，
和提前
还有，嗯，但这就是，
我今天要说的全部，呃，我期待
在呃，
这个，
稍后圆桌讨论时，如果有人
现在有问题，我也可以谈谈。
well
我有点快，我说得有点快
我很抱歉
我说话很快
这很好，只是可能有一个初步的
问题
你看到什么设置
这些
呃，这种实现会发生在
首先是另一个问题
按顺序或如果你愿意的话
你如何看待稳态网络
与分析相关
主动推理的第一原则基础
如我们今天所知的推理
是的，不，那些问题真的很好
我知道我没有谈论
关于主动成员的内容，因为我
觉得其他人已经做得差不多了
用例首先
你的第一个问题，使用的孩子是我们
正在关注的事情，超出了
当前机器人技术的能力
这里的想法是这个
软件可以放在你知道的任何
旧机器人上，并提供你知道的
嗯，某些适应能力
事情嗯
你知道我们在
我们正在考虑的方面相当开放
用例方面，呃，现在我们当前的
用途是在像呃
呃能源和制造业呃
特别是嗯，这还有相当多的
事情仍然需要由
人类完成，这可以相当容易地呃
转移到机器人上，嗯
如果它们有你知道的更多
能力呃，然后在如何
这些稳态网络如何
适应主动推理呃
框架方面，我有点
提到过它，关于
这些超稳定节点如何
在稳态框架中工作呃
如果你把稳态看作是
网络试图寻求你知道的
全球平衡呃，这意味着
从超稳定节点的角度来看
这意味着它的呃局部
输出状态是零，而这个局部
输出状态是呃一个
累积过程的结果，这个线性
变换，所以这里的想法是这个
超稳定节点正在做的事情是
它正在进行搜索，它正在进行搜索
通过线性，什么是正确的线性
变换使我的局部状态变为零
所以在那种情况下，你可以想象每次
超稳定节点
更新其局部线性变换时
这正在更新其对世界的局部模型
并对
现实世界的运作方式做出新的猜测
以及这是否
对全球预测的目的有用
你知道，这取决于
它是否使那个局部值变为零
所以这里有一个
这里有很多线程，关于呃
期望和呃以及
你知道的预测误差流动
通过网络呃，但这是一个更
分布式的过程，就像是而且
这更不清楚，像呃每个
节点是什么，每个节点在模型中
扮演什么角色，因为你知道
网络中的每个节点呃当它
改变其线性变换时，实际上
它所做的就是稍微
重新定义所有反馈循环，在所有
子网络中的所有循环中
它所处的网络中流动的所有循环，
它正在做一个小的
改变为如此
嗯，每个节点以某种方式具有
对所有其他网络的影响，呃，那些
通过其反馈回路连接的
而所有其他节点也有
对其呃信号的影响，这些信号
在其内部流动，呃，这就是这个
相互过程，某种程度上构建
这个生成模型，我不确定这是否
特别有帮助
是的，这很好，嗯，如果我可以再
多说一句评论问题，然后我们将
在一两分钟内请上亚当·萨弗朗
你展示的信件相当
有趣
而且
我感受到这种
跨代的巨型冲突，
你所描述的无限
计算
在离散环境中与图灵
带，然后在连续环境中进行无限适应，
与广义
控制论，所以我认为这是一个非常
迷人的框架，因为人们对
计算机和
连续时间系统的看法是，我们将不得不
离散化
所以实现是逐步的
这就是让我们能够像这样做的原因
实际上在硬盘和
CPU等上实现它，使用冯·诺依曼
架构，但也在
背景中，或者说我们游泳的水
是这种连续时间，
感知的实时展开
认知行动在三明治之外
模型之外的离散时间
是的，我真的很高兴能提到
这一点，我希望我能更有资格
谈论这样的主题，我是一名计算机
科学家，所以我不想说得太
超出我的领域，但我认为
你说到了我的直觉的关键
你知道的
嗯，好吧，我们休息一下
然后马上回来，和亚当
萨弗龙
好吧，欢迎大家回来
我们继续
和亚当·萨弗龙一起
广义同时定位与地图构建
gslam作为一个统一框架用于
自然和人工智能，因此
亚当，非常感谢你的加入，请
开始吧
嗯，谢谢你，丹尼尔，大家好
我是亚当·萨弗龙，我是一名研究员
在
约翰霍普金斯大学医学院
他们的医学
迷幻意识中心
研究
今天我将讨论
一个宏大的统一理论
另一个
但在此之前，正如之前提到的
并且这可能对
观看此视频的人
我最近
共同组织了一期特别刊
《神经机器人前沿》与
inescipito 和 andy clark
大部分提交的论文已经到位
供你阅读
这将很快结束
还有另一期特别刊
我正在与其他
主动推理者和 fristonians
共同组织
关于皇家学会接口焦点
在心智和广义生命中的对称主题
涵盖从
对称破缺和动态系统
到
自由能原理的
规范理论表述
这正在积极征集
贡献，所以请联系我
如果你有相关的内容
所以
呃，在这项工作中以及整个过程中
呃
我的旅程中我一直在尝试
理解自主性的基础和
生物与人工系统，嗯
我们有自由意志吗？这怎么运作？
我们能否构建像我们一样的自主智能体
具备我们的能力
这些问题
激励了我
为此我一直在
从事一些
相当雄心勃勃的项目，比如
一个试图解释意识的理论
将各种理论结合在一起
在自由能原理和
主动推理框架内
还有
自由意志的模型
从微观机制的角度看
代理
在所有这些工作中，我采取了我所称的
一种
玛丽安神经现象学方法或
尼尔·塞思称之为计算
神经现象学，这
我认为是一个更好的名字，呃，大致上
这个想法是你认真对待
体验的核心方面，嗯
作为基本的解释事物
然后你将其与一个
多层次的呃
功能主义处理或木偶
处理
在这里你可以同时分析
系统的
计算或功能层面与
系统呃不同方面
它们的适应性
重要性它们的
它们所服务的功能
算法层面抽象的方式
具体的程序和操作
通过这些实现
以及实现层面或
这些的物理实现所以
这个想法是你在
呃理解认知系统的多层次下
将其与呃现象学交叉参考
认真对待经验
这就是我的一般
方法和呃主动推理呃与
其相关的过程理论
基本上在所有这些
层面上打勾
你有自由能原理你
有主动推理和你有
预测编码
以及这些各种
不同程度的
特异性确实有助于澄清
这种相互制约的多层次
认知理论
但是
最近我一直在与
机器人专家合作
这里有两个特别优秀的
生物机器人蒂姆·维尔巴林和奥辛·卡萨尔
嗯，我们在很多旅程中
相遇了，嗯
对
机器学习和人工
智能以及像人工
意识这样的事物的兴趣越来越大
你会听到像本吉奥这样的人谈论
系统二认知等等，嗯
最近连拉库纳也开始
关注这些问题
嗯，他的jepa架构谈论
关于不同种类的世界模型
以及它们如何
服务于人工
意识的功能
嗯，但在我与蒂姆和
奥辛的合作中，我们主要关注
导航的具体问题
嗯，具体来说是一个被称为
同时定位与地图构建的问题
嗯，这里的大致想法是，嗯
我在空间中的位置在哪里
这是什么样的空间
这是任何
主动推理系统或任何控制论
系统的一个基本问题
嗯，但这里有一个问题
而且
你试图绘制出这个空间
并同时确定你在其中的位置
所以要绘制出
这个空间，知道你在哪里是有帮助的
在这个空间中，但要知道你在哪里
在这个空间中，拥有一张
好的地图是有帮助的
因此有各种提议
自我引导的不同方式
到确定性的程度
什么样的地图或模型是合适的
来定位你
在这个世界中
在一个特定的位置，这将
无论你是一个
机器人
在世界中导航，还是一个
寻找价值的动物
你必须知道你在哪里
才能知道该做什么
所以
最近
在这个合作中
我真的觉得这很惊人
因为我对机器人感到敬畏
它们能做的事情有点像
那句费曼的名言：我无法
构建的东西，我
无法构建，我不理解
他们活着，这就是他们所做的
整天他们都在内省
我怎么工作，他们在进入理论
然后他们实际上在构建一个
系统，在这个反复迭代的
过程中，所以
这里的合作是我在看
生物系统的哪些方式
特别是专注于
海马系统，这些方式如何
为导航问题提供信息
在我今天将更专注的这篇
最近的论文中
叫做
广义同时定位
映射或gslam
我们稍微逆转一下流程，
这个想法是
不仅仅是
认知神经科学和形成
机器人技术
它更多地是看向机器人来为
认知神经科学提供信息，基本上
利用他们所拥有的精确性
通过对这些问题的特征进行描述和
它们与现实的联系方式
真相是
工程和物理移动系统
在这个世界上
嗯，利用这个来指导认知
神经科学
具体的说法是这个
slam问题是基础性的，并且它
可能结构了一个令人惊讶的
也许是令人震惊的广泛范围的
认知过程，而这可能
是一个基本的，基本原则的来源
用于
理解高级认知如何进行
是通过高水平的投入实现的
带有引号但这个想法是这些东西
那
人类似乎或者动物似乎
特别擅长相对
人工系统和人类在某些方面
甚至更是如此
而我们希望在人工智能中
和机器学习中重现的特性
呃，所以对此有一些先例
来自于与ratslam的工作
这是um milford wyatt和
praiser的开创性工作
所以
我在这里他们呃看到了
这个海马体中的老鼠，看看
它的寻路和导航
能力，尝试，呃，基本上
逆向工程这些，呃，有一个
真的，呃，非常优秀的YouTube视频
我会发的，呃，我看过无数次
它总结了这个过程
从这些开始构建老鼠撞击
雄心的初步基础
并逐渐加入更多细节
发现你知道这并不完全
有效，回到生物学
回到工程，然后实际上
展示系统，嗯
做与生物系统相同的事情
受到这些系统的启发，它非常
引人注目，嗯，有点像你知道的
每次我看那个视频我都觉得
我好像得到了新的东西，我想
这些是自然采取的步骤吗，
在进化这些系统时，我也有点
觉得我这段时间在做什么
我的生活，为什么我没有
更早找到机器人专家并开始
和他们交谈
嗯，我非常感激能成为
这个研讨会的一部分
呃
莱顿，我非常感激呃蒂姆
和奥辛
所以
与他们在莱顿斯拉姆的工作，呃
他们正在做的是
使用主动推理解决斯拉姆问题
我不打算在这里详细说明
但其中一些内容已经讨论过，呃
这与某些内容有相似之处
他们讨论的架构
之前，Tim提到了这一点
所以你基本上有一个代理在移动
穿越世界，拥有多种
对它期望看到的事物的看法
姿态
而这个经验地图是一个轨迹
代理的
通过
时空，然后这里会有一个
生成模型描述在
中间的地方，你有这些
姿势和视图的结合，
在这个
一系列的过渡中，适应性地
通过你的策略进行雕刻
但在这里有一个上层
基本上将其组织为空间的
时间轨迹，将你定位在
某种空间的地图或图表中
还有，
这个
姿势和视图的结合，嗯，
我发现引人注目的地方是
我到达这些是因为
基本上是我关注的主要方式
仅仅是通过观察系统
神经科学，但这恰好是
主要关注的事情
帮助机器人在其中移动
世界和一个
姿势和视角嗯，基本上是为了
神经科学我非常关注系统
例如，顶叶可能是嗯
使得类似于心灵之眼的东西
侧向先验礼仪的
类似于活体的东西，而
这些会非常紧密地耦合在一起
这会有些道理，因为你的姿势
会影响你的视角，反之亦然
但你还需要另一个细节
使其成为一个自主系统，一个
适应性代理，这并不仅仅是
我身体在哪里，我在看什么
而是我在空间中的位置，我在哪里
我想去
相对于世界和各种
事物
我相信在世界上，我该如何
追求我的目标，所以
进入呃slam问题
嗯，但是
用潜在slam构建的是什么
你知道这是一个非常令人印象深刻的
架构，嗯，一些细节在下面
描述，你知道
所有这些事物由一个单一的
目标函数支配
在这里，智能体能够
不仅仅是，嗯，呃，穿越这个
世界，而且这也是一个强大的
自我监督学习课程，因为
你在移动两个视图和
姿态与地标，每一个都提供了一个
对另一个的预测来源
训练另一个
嗯，帮助你，呃，掌握这个
世界
呃
在slam方面，嗯，有两件事
那嗯，这个更广泛的g的概念
g slam或广义语言，这个
将是思考高层次的一个方式
认知，嗯，我特别感兴趣
在呃
这两个操作一个叫
回路闭合，另一个是
图放松，没有重复，我想
那是三个，但这个想法是，嗯，
提到当一个智能体发现自己处于
一种其姿态和视角高度相似的
情况时，类似于之前遇到的
呃，这提供了一个
你现在有一个潜在的独特机会
你认为你知道自己在空间中的位置
所以这是一个非常好的机会
来更新你的经验地图，因此
这个
回到原点
这不仅仅是一个好的机会
因为你有很高的信心，但它
创建了一个封闭系统，所以你关闭了一个
循环
嗯
所以你基本上有这些
不同的平衡点在这个
图中，嗯，可以被视为一个
地图，但基本上因为它们是
这些都是相互连接的，嗯
有时被建模为像能量
弹簧系统，它们都是相互
信息交流和相互约束的
所以当你发现自己处于一个
循环闭合事件中时，你
处于这个高度熟悉的状态
你就把这当作一个机会来
完善你的地图，所以你知道，呃
如果你在一个
特定的误差范围内，
一个位置
那么如果你认为你真的得到了
它
嗯
然后你将获取整体地图并重新
放松一下，你基本上会
在各个依赖关系之间移动
不同的节点在空间中，
不同的地标进行调整，
让每一个相互完善并形成
另一个，然而
如果你超过某个阈值
相似性，看起来你是
接近但还差一点，你有点
不同
呃
如果你感到惊讶，那么你会
复制节点，然后你会
创建一个新的地标，现在你会
有一个新图，所以这是
基本上是一种结构学习
在贝叶斯方面有很多工作
认知科学中关于嗯和在
主动推理中有很多开放的工作，比如
我们如何有效地进行
结构学习以处理复杂
领域和
我建议，呃，我认为蒂莫西，嗯
希望他会同意，尤其是
一起写作，呃，会是那样，嗯
这为提供了一个原则基础
进行呃结构学习，呃，什么是
有趣的是，呃，在这个
蒂姆制作的图表中
那是
当你在绘制这个仓库时
这里
如果你为呃设置这些阈值
以不同的方式识别一个节点如果如果
你的图放松没有重复
阈值设置不同你会得到
非常不同的模型或地图你可能
得到非常不同的结构或者如果你
将模式或脚本
呃这不是框架就一个
slam 问题但这里的主张是
基本上这些海马呃
假定的位置场提供了基础
用于
呃
结构表示其中许多
与希望得到的东西相似
在像好的
老式认知科学中
和神经符号 AI 呃所以一些
和和希望得到的部分是一些
呃潜在的
独特的人类认知高层次
认知高层次
呃
是
需要某种表示
方案但如果你设置这些父项但是
如果这是你到达的平均值
在表征上，如果这些
参数设置不同可能会给出
你呃 wildly 不同的表征
这些会对你可能拥有的
心智类型产生非常不同的影响
潜在地甚至包括像
认知光谱这样的东西，如果你将
这应用于生物领域
因此有一种观念认为，例如
你甚至可能
考虑这些参数用于
海马系统呃，这些可能是
在进化上最初
作为这个的参数被设定的
slam 问题，供动物寻找
自身在世界中
但在哪里
继续以呃的方式运作
海马体和内部的
可塑性
那
如果这些被参数化
在不同的人中以不同的方式
可能会给你非常不同的思维方式
而这可能具有非常呃
这可能的意义是
在描述人类差异方面难以夸大
这些
可能是一些最重要的
变量
你可以看看人们如何
不同
在他们与知识的关系中
在这个世界上，而不仅仅是这样会
有临床后果，基础科学
后果，甚至可能
帮助解释一些独特的
人类认知，诸如此类的事情
帮助我们获得呃
符号呃
推理和像累积文化
起步
呃
还有其他提议有点
类似于一些疯狂的狗
导航视角或slam
视角
呃，杰夫·霍金斯来自numenta有一个
他称之为千脑
理论，技术上应该称为
更像是十万
脑理论，呃，想法是
有一个共同的皮层算法
由每一个皮层
柱子执行
进行这个呃对象建模和
导航，像描述的那样
与kaplanatorinal系统
呃
我发现这个的某些方面是
引人注目但也有很复杂的感受
我可以稍后和
任何感兴趣的人谈谈
呃，还有一个最近的提案在
这个精神上由克里斯·菲尔兹和迈克尔
莱文提出
他们基本上将
形态发生描述为细胞参与
一种寻找方向的导航过程
他们应该在哪里
在这个呃同步流形中
表型，所以他们都在找到
自己的位置，你知道的，像卡尔玛
可能会说，像是从共同的
和声中唱出，知道他们在哪里，但
当他们同步时，他们在移动
四处寻找他们的位置，这个呃
展开的几何旋律是
最终成为该
生物的表型，但这个想法是
在细胞层面上的
导航智能
这些机制中的许多可能已经
被重新利用和回收并部署
用于明显的导航和
这是一个关于智能的框架
更普遍地说，我发现这非常
引人注目，尽管我
在这项工作中专注于
更多的是海马体进入嗅皮层
作为特定的来源的系统
具有特定属性的适应
一个主要的过渡单元和进化
可能也与某些连接有关
像嗯这样的东西
金斯伯格和哈布兰卡的
主要过渡标记和无限
相关学习嗯他们有很多
对海马系统的强调和
它的同源物非常有趣
我才刚开始研究的工作
在昆虫中
以及具有
中央复合体和蘑菇
身体及其处理方式
导航，我认为交叉引用
哺乳动物版本和昆虫
版本将非常宝贵，
这就像是一个
主要任务，我希望丹尼尔
能帮我完成
所以
呃
其他优先级将体现在
这种广义导航的概念上
这将是一个强大的框架
理解认知，呃，源于
一些与哈萨比斯和麦奎尔的早期研究
他们发现有趣的是
海马体患者不仅是他们
在情节记忆方面受损
但他们在
反事实的情节想象上有困难
新情况的想象，因此他们谈到了
这个构建系统的
春季，这个核心记忆系统和
想象，允许各种形式的
嗯，复杂的建模和创造性
认知，这似乎是
基本上给了德米斯的
信心去创办深度思维
这仍然是他们所做的核心方面
他们在那里
而且，反向工程系统的竞赛已经开始
竞赛正在进行中
加热和一些非常优秀的
工作来自于蒂莫西·巴伦的
团队，我相信他仍在伦敦大学学院
他们展示了，比如说，
有一种架构叫做
托尔曼-艾希巴姆机器，我
强烈推荐查看一下
这是一个符合主动推理的，
作为功能类型的实现，
校园系统他们不太关注
导航，尽管它可以被
用于这个，而这也是其中的一部分，
呃，
我一会儿会回来谈谈
这里的区别，但呃，当在这个
做一件事
值得注意的是
他们基本上在展示人们
对这些刺激进行分类，嗯，你
有这些脖子长度不同的鸟
并且有一种形态空间
在表征这些
特征和各种维度方面
基本上他们在展示海马
斜杠与犀牛样的表征
网格状表征
嗯
参与帮助绘制
这个特征空间，所以这是一个
非常常被引用的例子，关于
空间化认知或某些
可能看起来不明显的空间，但
gsum的想法是，一旦我们
将其空间化
那么在我们的意义构建中
它实际上在多大程度上是
在空间中导航
所以这个空间化和
在空间中导航的过程
同时我会称之为一个slam
问题，我认为很多认知
可以以这种方式有益地框架化，
我将进一步探讨
这是托尔曼的炸弹机器，
他展示了不同的，嗯
我不知道他的脸是否被
东西遮住了，我看不清
呃，好吧，他在这里
好的，是的，他的工作令人难以置信，
他的团队和，嗯
但你知道不同的事情，比如，
人们之间的关系在，
层级的，嗯，树状结构中
他们的关系，嗯，做一些
关于一个属性的传递推理
与另一个属性相关，以及一组
依赖关系，但基本上
利用海马系统的特性
来导航和操控
这些空间化的表征
嗯，来自深度思维的其他工作，
还有这个其他的演讲，强烈
推荐由，嗯，斯塔琴费尔德等在
主要会议上，真是令人难以置信的
演讲，嗯，谈论深度思维的最新
工作，逆向工程
海马系统，
位置细胞和
内嗅系统的网格细胞，允许
多种特性，
嗯，
一些，
你知道，
与巴伦的工作非常相似，他们
一起合作
但有一件有趣的事情是
这个演讲
是呃
她指出这不仅仅是
呃对于像物理的
空间，这不一定是空间的呃
我可能呃
对此有些质疑呃，并且并且说
呃我们基本上应该总是
有一个寻找空间
属性的先验
对于任何任务领域，然后想知道
我们可以在多大程度上将其框架为一个slam
问题
我认为可能有两个原因
这样做的原因
呃
一个呃可能是三个呃一个是呃
基本上将事物放入一个共同的
框架有助于
你在呃
看似异质的呃领域之间进行类比，并且
这可以成为洞察的来源，
在一个共同的表征框架方面
呃
对于意义的理解，给你
一种能力去
从看似不同的领域中
进行创造性的组合，所以
但另一个原因是呃
海马系统就是这样
具体来说可能就是这样
选择这个是一个映射系统
用于动物在价值中觅食
穿越各种空间
这不仅仅是进化上的
这也是发展上的并且持续进行
这是一个我们尚未超越的持续问题
我们仍然在这个空间中
我们仍然必须不断穿越
空间并在其中定位自己
物理空间以及
概念空间，这就是
我强调slam框架的原因
因为海马系统将
永远不会失去这个工作描述
这个想法是理解
它被参数化的方式
特定的操作化
我认为这不是一个词
嗯
重要的是要记住这一点
生态意义，因此这一切
都在我想更广泛的
认知科学视角下的精神中
生态理性，这就是回到
起源
并试图理解这是蒂姆·伯根的
名言，生物学中的一切都没有意义
除非在进化的光照下
非常认真地对待这一点并加以利用
嗯
还有一件事就是，呃，除此之外
我能得到的一件事是连接
从一个G Slam的视角来看，你能得到的是
与锻造理论的连接
所以，呃
你知道，如果你在想一只动物
在这个世界上试图
提取价值
资源往往是零散的，所以当你
在这个世界上移动时，呃
可能你知道
在探索和利用之间保持平衡
如果你发现一个补丁的话
如果能利用这一点一段时间，那就很好
如果它特别有吸引力，但随后当
补丁干涸时，也许是时候去
探索，然后你想在不同阶段之间
自适应地移动
在探索和利用之间保持
在某些地方待得更久，然后移动到
其他地方，所以这些跳跃
其他地方就像当一个补丁开始干涸
这些有时被称为
堤坝飞行
这实际上与我在迷幻药方面的一些
工作有关，而这些
受到马特·香农小组一些非常有趣的
建议的启发
这个想法是其中一个机制
受到
迷幻药的影响可能是呃
潜在地促进这些类型的
莱维飞行，你可以认为更
创造性的认知涉及更多
探索更广泛的联想
还有所有的
觅食理论呃你知道的，它是
极其丰富且发展良好呃
有各种不同的觅食模式
可以被认为是
不同的认知模式，还有
具体的假设和与
形式主义的联系，比如边际价值
定理，所以你会有一个
假设，比如你什么时候离开
好吧，在边际价值定理中
是你离开一个补丁或者当你
去尝试寻找新的时，你离开一个
补丁
当平均值当你当前的
估计值低于你认为的
平均回报率应该是
所以这然后你知道给你呃
基本上就像你现在可以描述
人们相对于这些
不同的规范模型在哪里
呃你知道这个想法
也许有一个更古老的版本或者也许
你知道更新的相对进化，但
相对于话语的旧相对
记忆的艺术和记忆的艺术
以及位置法，你知道记忆
尤其是在我们写下所有东西之前
或者当写东西很
昂贵的时候
甚至现在，拥有一些在你
脑海中的东西，知道它可以随时取用
你可以检索它，拥有一个
精心策划的知识集合是
至关重要的，因此发现的最佳技巧之一
是你主动
有意地将你的知识空间化
你实际上创造了一个物理空间
你可视化并在其中移动
它
在每个地方你在每个点上
这个空间里你放置了不同的
你想要记住的东西
这可能有效的部分原因
几乎肯定是因为这是
嗯，你知道的
校园系统中记忆的核心
实际上涉及一个
嗯
这是一个空间映射器，这就是
我会争辩的
呃，这与其他一些更
认知科学有联系，我不打算深入
现在不想深入讨论，但
多维缩放是你可以
理解潜在复杂领域的
通过将它们映射到一个更简单的
并且可能更
认知可导航的空间
然后
我现在不打算深入这个
但是，嗯
其实我会，所以
快速插曲是关于
多维缩放的早期事物之一是
让人们对它感到兴奋的
是它可能用于
类比推理或建立
领域之间的相似性是一个非常
重要的事情，比如说有多相似
某件事相对于其他事物
比如说这些东西应该被放在
同一类别中还是，嗯
你知道的，这就是
和
这样做的一种方法是说明什么是
在你做这个时的距离
多维尺度分析，你将
某物放置在特征空间中，什么是
这些之间的距离，不同的
事物
而且
越远的距离，越不相似
是
但还有其他类比的模型
推理，还有另一场竞赛在进行
试图弄清楚我们如何进行类比
推理，所以这些提议中的一些
嗯，你知道，他们会超越
像是多维
缩放，但它们涉及特定的
结构表示
但我们有一个问题，那就是
这些东西的本体论地位是什么，它们
实际上存在于我们的头脑中吗，我们
实际上有表示，或者也许
这些东西更像是它们
虚拟化或被动实现，或者
隐含地，我怀疑它们可能
可能，嗯，许多这些种类的
结构，你知道
在传统的
认知科学中描述的可能不
生物学上合理，但它们可能是
令人惊讶的生物学合理，如果你
实际上有一个能够
适应性构建图形的系统
基于，嗯
你从这些
图形中提取价值的能力，并将事物相对
于其他事物进行定位，因此有可能
一些类比推理甚至
因果推理可以被解锁
拥有良好的手段
嗯
创建结构化表示和
资本的其中一件事
系统似乎能够做到的是
创建这些图表，其中不同的
位置细胞的
校园可以被视为节点，因此
如果你复制一个节点，你现在
基本上是在进行结构学习，嗯
你可以，你在复杂化
这个呃表示
呃所以这与我的呃工作有关
其他方式，比如说模型的
目标导向行为，我不会深入讨论
现在不深入细节，但这里
将是校园系统，你会看到
嗯，基于像Reddish这样的人工作的
那
还有，嗯，像Sam Gershman有一个
后继表示模型，但
基本上你会看到这些预测
校园，一个预测地图或是什么
被预测的是
嗯，你会看到这些活动的
波动将在动物面前进行
然后将
预测我们会做什么选择，哪个臂
在我的迷宫中
所以
这个想法是海马系统
是皮层层级的顶端
任何未在其他地方处理的预测误差
最终会被
暂时存储
在这个不稳定的呃记忆系统中，
也是
编码这些轨迹或这些
状态的平衡点系列
转变
而且，嗯，基本上你有
你知道的预测区域
在其他地方没有处理的
它们会暂时存储在那儿
你可以有，嗯，有时会
称为语义指针架构
基本上是在哪里
当你移动时，当你迈步时
通过这些不同的平衡点
你可以将其解读为
系统和世界的估计，嗯
操作政策和行动，以及你
在不同点上期望的
这些不同轨迹，因此在这里
我专注于在一个
物理空间中移动，这种情况下是泡茶
但我认为这也是
我们在导航时所做的一部分
概念空间，我们在决定
我们要走哪条分支
我们会在哪里找到什么程度
价值的种类，这是一种
使用相似的
程序的类似操作，来自常见的神经过程
最近我一直在尝试扩展
这个到
意志的
模型，包括呃自由意志
和
让我们看看
我不知道呃丹尼尔我还有多少时间
抱歉
十分钟好的太好了
所以
这呃不太
我想是明确的
冲击框架呃但仍然这是一个
海马体在其中的中心，所以
所以在这里
呃
我在尝试
这是一个最近的作品，处于
预印本形式，我会呃我会
很想要反馈
但基本上
这个想法是当你
体验的当前时刻
呃有一种厚度
这有时被称为物种
现在或被记住的现在
而且这似乎变化很大，
感知的最小厚度
制作似乎大约是一个
秒的三分之一，似乎上限是
大约三秒
而这似乎对应于嗯
一个史诗，所以你基本上可以这样
海马系统可以在你
进入一个房间时，
它会用一定的
粒度来填充那个领域，它会创建这些
六边形的空间填充
然后在其中，这就是
你会有这些不同的吸引
吸引子，这些不同的轨迹
发挥出其余部分的
大脑在其动态方面追求
这些不同的目标
所以你可以使用的跑道
在厚度方面的
不同的复杂
推理
将取决于
部分是这个吸引子的保质期
在你
必须以某种方式刷新它们之前
要么完全设置一组新的，要么
尝试重建旧的，或者
防止重新映射，这将与
一些曾经发生的事情有关
刚刚用空气动力学描述了
我有多好的抓握力
假设你抓握力很差
发生了什么以及你的预测
误差在上升，这对你来说不是一个好
情况
这可能是一个停止的好机会
保持并引发火灾
重新调整空间，获得一套新的操作
政策以进行复杂推理
所以
嗯
所以我在这里想要展示的是
那
嗯，不同层次的竞争性
这些血清素受体参与其中
与迷幻药 um 五个 hc2a 受体
正在影响稳定性
这些吸引子的集合
和
这个
你进行的生动程度
这些想象和未来的
行动的展开
和
这里是
似乎你可能
做的是描述某种剂量反应
曲线对于像迷幻药这样的东西
随着剂量的增加
推广的范围
变得更大你已经稳定了它们
而想象力可以变得更
生动并能影响你的政策
选择更多因为你有更多
对你所看到的信心，因此
复杂的推理你的想象
对你持续的
明显行动选择贡献更多
到某种程度
但然后
所以这将是
所以这但在某个时刻
嗯，想法是你继续给动物
或者也许是机器人投药，它进入
更具创造性的梦幻状态
在这里它开始失去连贯性并且
你看到这些的范围
政策选择的推广在减少
呃，事物变得更生动但
不那么连贯，有时你
得到呃，这本身可能
引发错误并且可能
重新抓取
在这个模型中
所以这个想法是这将是
一个认知光谱，可能在
解释一些
神经现象学的事物，比如
迷幻药，这可能潜在地
解释一些认知谱系，无论
我们谈论的是
成熟
还是衰老，或者
醒来，你知道，当你第一次醒
到入睡
这些不同的参数化
的
你用于复杂
推理的机制，基本上帮助提供一个
神经现象学处理人类
呃，作为一个人的感觉，以及
所有的变化
所以
我认为
这应该是现在的内容，呃
很高兴和任何感兴趣的人讨论这些
谢谢你
太棒了，谢谢你，亚当
嗨，丹尼尔
嘿
你静音了
非常感谢，还有其他呃备注
你想补充的吗
嗯
我认为这呃，我认为这就是
目前的情况，希望你呃
考虑任何事情并加入我们即将举行的
圆桌会议，所以谢谢，我们会
很快回来，进行最后的讨论
由jf clutcher的演讲
好的，我们回来了
这将是本次间隔的最后一个演讲
这个间隔
这是jf klutcher
朝着符号实现的方向
为乐高机器人提供主动推理，所以
期待听到这个，然后
在圆桌会议上见到你，jf
我是让-弗朗索瓦，我将谈论
我如何将乐高机器人编程为主动
推理代理
这项工作与大多数机器人
主动推理的实现形成对比
这些实现基于概率
推理，所以我希望这能激发一些
有趣的讨论
首先，我是一名软件
开发者，我不是神经科学家
嗯
在我的业余时间，我喜欢编程
认知模型，因为我对此非常感兴趣
对所有认知和
意识
感兴趣，我在机器人上运行它们，因为
现实世界很复杂，我相信
为机器人编写代码实际上是一个
非常好的测试我理解的方式
而且
编码本身有助于使抽象
对我来说具体的概念
那么我想要实现什么
我希望我的机器人能够学习
自主地同时遵循
主动推理的原则
这是我机器人的当前版本
还有两个早期版本
并且有一个在早期开发中
在这里我们将看到我的机器人，左边
车在右边，由
生成模型的相互作用驱动
饥饿、危险规避和流浪欲望
让我们看看它们的表现
它们在他的脸上导航
地板上的纸张
代表食物
他们被食物的气味吸引
食物由红外信标模拟
在一个基座上
所以汽车直奔食物而去
而安迪正在
遇到抓地力的问题
撞到墙壁
卡尔小心翼翼地接近，但我们
会离
基座
太近
这将激活它的
危险
避免碰撞的衍生模型
他退后了
安迪在观察这一切
他也退后了
卡尔重新接近食物
这次我们会成功地吃
他注意到卡尔正在
崩溃
出于同情他自己也崩溃了
当
卡尔在吃东西
好吧，所以那是呃
机器人现在的状态是
经过这个项目的三次迭代
那么，实施一个主动推理代理需要什么
implement an active inference agent
好吧，有三种方法，一个呃
让我采用数值方法，这个
基本上将主动推理的数学
转化为代码并
在机器人上运行呃
另一个方法是采取一个
符号方法
在这里
我们有一个
主要在符号、谓词等上操作的代码函数
在这里我们可以看到
我们有匈牙利、非常
危险、好奇心等的符号
呃，但这不是唯一的选择
以大肠杆菌为例，大肠杆菌是一个主动
推理代理及其实现
是生化的，我显然没有
走那条路，我走的是这条符号
路线
主要是因为这是我熟悉的
一种，它为我的直觉和
探索提供了更好的支架
我还发现它
处理复杂性相当不错
当我在2017年开始这个项目时
我最初的想法是实现一个
心智社会，我曾接触过这个
概念
几十年前，这是一个由
马文·明斯基提出的心智理论
50年前
和
它的核心是说智能
行为源于
许多简单的参与者在
简单的方式中互动
恰好我把它看作是一个
架构原则
那么如何实现一个
心智的社会呢，嗯
好吧
对我来说答案很明确，我们使用
参与者模型
参与者模型是一个并发
计算模型，由卡尔提出
1973年的ewit。
根据这个
计算模型
我们有
独立的参与者，它们是
并发过程，每个过程
管理自己的状态，唯一的方式
一个
参与者可以互动或影响
另一个参与者是通过发送消息
一旦一个参与者收到消息，它
将解释该消息，可能
修改其内部状态，并作为
结果向其他
参与者发送消息
所以使用
actor模型构建心智社会是相当自然的选择
我也恰好使用elixir编程
语言，而elixir是
一种面向消息的多进程语言
基于actor模型，因此
这真是一个完美的匹配
所以我们在这里，2017年。
我拥有两个乐高Mindstorms EV3套件
它们是很棒的机器人底盘，配有
一系列不错的传感器和微型电机
一个
控制它们的EV3砖块
所有这些
我想在这里建立一个心智社会
我的eb3机器人上的elixir
我运气不错，有一个linux发行版
叫做eb3dev
它让我在
ev3砖块上运行elixir，所以我准备好了
所以
这个让我开始这个
项目，正如我所说，这个项目已经
完成了三个迭代，我正在
开始第四个
我们逐个查看
回顾目标和发现的问题
揭示
第一次迭代2017版本一
我称之为简单的心智社会
所以
我实现了一个临时的认知模型
这不是我从哪里学来的
研究是我自己
自己编造的，这是自制的，来吧
快速参观一下
所以我的社会被归类为
与呃
参与者
还有嗯
我们有探测器参与者，他们的
职责
是
与传感器接口并提取
它们
定期生成
感知是事件
它们是
像所有其他事件一样，参与者
产生的事件被发送到中央
神经系统参与者，它是一个
调度器，然后
将这些事件分发给其他参与者
对它们感兴趣
有一个记忆参与者，所有事件呃
也被发送到记忆中，以便
存储一段时间，并且
代表过去，如果你想的话，
代理和
其他参与者能够查询这个
记忆，以便做出他们需要的
决策
关键参与者之一是感知者
参与者
他们的工作是
摄取
事件感知蚂蚁
最初来自探测器
并分析它们，也许在
过去的背景下，产生更高层次的
感知，例如一个感知者可能
正在消化来自
探测器的距离感知，
看着它并说
啊，考虑到
先验
距离
我正在接近一个障碍物，并且
在更高的层次上，呃，然后产生那个
感知和高层感知器
可能会说，啊，我正在
接近一个障碍物，我是
完全接近它，所以呃
产生一个表示碰撞的百分比
即将发生等等
另一个重要的部分是
动机者，动机者负责
决定机器人需要什么，
机器人想要什么，并且它表达这个
需求或这个想法作为动机
事件再次集中在中央
神经系统在这种情况下被派遣
呃到行为主体和
行为主体然后接受这个动机
并通过发出
意图事件
这些是
由执行器演员听取
他们将这些意图转化为实际
命令并移动机器人
一个关键点是激励者
实际上是相互竞争的，因此
机器人的最重要需求是
被表达出来的那个，因此
例如
到达安全比满足饥饿更重要
有，嗯
还有，嗯
让我们稍微看看其中一种
行为演员的类型，
呃，行为演员实际上相当
复杂，它做了很多工作，并不是一个
简单的行为者被实现为一个状态
机器，并且每次状态转换
由新的感知触发
意图被发出，因此我们可以有一个
呃
行为者的工作是呃
引导呃机器人去食物
所以嗯，它工作得很好，让我们看看nd版本
一个
移动并试图拿到靴子
在这种情况下是地上的蓝色纸
地面上
[音乐]
虽然它试图避免碰撞
但并不总是成功，这里它发现
它被卡住了
退出来
绕过
更好地避免障碍物
现在直奔食物
检测到它
接近
小心地和
馈送
好的
所以这个效果很好，但有
这个版本的几个问题，一个呃，不是这个
我认为在视频中看不见
但机器人经常
被不断流入的
感知信息淹没，
探测器不断将感知信息输入
心智社会，过了一段时间
它们有点积压，机器人
开始对
呃
旧事件做出反应
一个解决方案是实际上放置
机器人偶尔会瘫痪入睡
它让事件在系统中流淌
然后用呃唤醒它
一个干净的开始，所以有点
尴尬，另一个问题是
没有学习发生
机器人不会随着每次变得更好
运行时，根据模型并不清楚
我可以在哪里适应学习
所以
是时候进行版本二了
所以我需要找到一种方法让我的
机器人学习
他们还需要
更好地专注和
能够集中注意力，以便他们可以避免
被这些
不必要的感觉所压倒
我还需要更多的计算能力，所以我
用树莓派替换eb3砖
3.
大约在我遇到安迪的同时
克拉克的书《冲浪不确定性》，我
发现预测大脑
对我来说非常有意义
我认为它讲述了一个非常好的故事
关于学习和注意力，所以我
决定实施一个预测的
心智社会
这是我第一次尝试，我不会去
进入呃细节，我在一个伴侣中做
论文
呃我们就这么说，他们是演员
用于管理信念并验证它们
进行预测并采取行动
当呃做这些预测时
成真
还有一个注意力演员用于
根据需要打开和关闭探测器
还有一个聚焦演员用于优先考虑
信念验证
我确实引入了一些学习，机器人
学习哪些行动与成功相关
但就这些
和
模型在我看来并不感觉
此时此刻很对劲，他们
是瓶颈演员，例如
只有一个经验丰富的演员
只有一个注意力演员
当然只有一个记忆和一个焦点
而且
在我看来这样的社会并不
感觉对劲
是的，它仍然有效
让我们看看安迪在第一次
运行时的表现，nd版本二还没有学到
任何东西
所以是同样的场景
安迪检测到了食物，想要
朝它移动，但不知道
哪些动作验证了相信
最好
它闻到了食物，但仍然你知道它
只是朝墙走去
所以确实
在寻找食物的过程中
这里变得相当无效
看起来有点痛苦，让我们
停下来
嗯，现在这是安迪，30次运行后，
它在匹配信念和行动方面
变得更加有能力
闻到食物并且
非常自信地直奔而去
去那食物
只是
我们开始吧
慢慢接近
显然是与那个非常不同的反对
天真的那个
好了，我们开始了
好的，所以它有效
呃，但仍然有呃还有
第二版的问题，首先模型
对我来说感觉不太对
就是没有很好地捕捉到呃
有些东西我感觉不对
关于它，他们也是模型瓶颈
这不是一个好兆头
学习仅限于行动
选择
所以是时候推出第三版了
我称之为生成模型的社会
模型
所以我回到安迪·克拉克的书
而且我还阅读了关于自由能量
原理
嗯，我逐渐明白
生成模型实际上相当
重要，事实上它是
生成模型一直存在，所以我
开始工作
在一个新模型上
在这个新模型中，我有很少的种类
演员们是
探测器演员如之前一样进行接口
与传感器
执行器演员与电机接口
扬声器等等
唯一的其他类型的演员是
生成模型演员，gm演员
在这里有相当多的
案例这里呃16个
他们承担重任，他们进行
信念更新，预测
提高预测误差，选择
行动的选择和
他们负责记住
他们的过去状态和行动
呃每个gm在其科学
范围内操作，这里有一个用于呃定位
食物，一个用于避免障碍，一个用于
检测接近障碍等等
等等
gm演员有父子
关系
呃
一个
明显的gm发送预测作为事件
关于它期望其子gm
相信的内容，甚至它自己
相信的内容，这些预测误差
这些预测向下流动
和
如果一个孩子
gm 收到关于它应该
相信什么的预测，或者被期望
相信什么，但这与它的信念不符
它就会向上发送预测误差
给它的父母
嗯
那么这意味着一个通用的
模型的感知是
实际上是它的无争议预测
加上它收到的预测误差
并且gm根据这些感知更新其信念
根据它所相信的
它可能决定
采取一些行动然后提高
意图事件到达执行器
有点像之前
生成模型有点像
分组到不同的领域
关注，有一个是
负责
决定我们是否处于危险中
饥饿或自由都有危险，呃
与呃有关的gms
清除障碍，呃，尽量待在
光线良好的区域，避免与
其他机器人发生碰撞，等等
然后还有饥饿gms
呃，涉及到吃东西，寻找
食物等等
还有我称之为自由gm的
奇妙gm，它基本上
说我既不濒危也不
饥饿，所以让我四处游荡
最后还有这两个
与猜测另一个机器人的
意图有关，我们将详细讨论
这两个
所以让我们更仔细地看看gm
演员，记住gm作为父
gms和
子gms
预测是向下流动的，
预测误差是向上流动的
让我们看看内部
一个游戏管理者定义一个或多个猜想，嗯
猜想是一种潜在的信念
例如我是否知道食物在哪里
或者我是否即将碰撞，我有
两种不同的猜想信念
信念可以是一个目标，这是一种
我们想要实现的信念，比如我
吃东西或一种信念的观点
我想验证的，例如
我在
接近食物
当一个猜想被激活时
总经理收到关于的预测
猜测的信念
而一个猜想知道如何检查它的
关联信念以查看其有效性
它知道如何根据给定的
信念做出预测以及如何决定
采取什么行动来实现或
验证信念
一个gm学习替代行动
政策与
实现验证信念的相关性
它还
跟踪它信任的哪个子gm
他们是否应该发送竞争
预测误差以进行精确
加权
嗯
每个gm演员
在自己的时间内工作，这是一个并发
过程
它确实
一个
呃
它以每次一轮的方式操作
我们将看到一轮意味着什么
它记得嗯，它的快速轮次
呃，它过去的感知，预测
在过去接收的过去信念
和行动
所以现在让我们看看
一个gm演员的生命周期
好吧，正如我所说，agm演员一轮
接一轮地操作，那么什么是一轮
首先窗口回合开始
gm 继承了之前回合的感知和呃
信念
并不是从头开始
如果它正在努力
实现一个黄金信念，它可能
在你开始回合时激活
对此的推测
行动信念
并且呃因此
发送
预测给子 gm
一旦我们完成开始回合是
活跃的，然后呃 gm 角色就
坐在那里大约我不知道 300
等待事件的毫秒数
来自父母的预测等事件
然后从上方
激活呃猜想尝试证明
预测的信念实际上是呃
真实的，这将导致预测被
发送到子GMS
因此，也许
预测误差会出现，
gm会更新其感知
当回合结束时，
因为我们已经听取了所有
孩子的意见，或者因为时间到了
gm完成当前回合，
更新其位置权重，保持其
可信的感知更新其信念
呃，因此可能发送预测
错误，因为它们可能与新的
信念与呃预测冲突
它之前收到的呃
它更新其政策
和呃
它决定了行动的方向，因为
呃，强烈并通知回合它的
完成了，我们继续，所以一轮又一轮
一轮又一轮
我提到过，呃
有两个非常呃，更加
有趣的gm在呃的社会中
生成模型
这两个机器人是他们
代表了我对理论的初步探索
这些机器人
致力于猜测另一个
机器人在做什么
所以每个机器人观察另一个
并检测运动模式和
内部意图
从这些模式中
只有两种意图
被推断出
一种是另一个
机器人检测到了食物并正在
朝食物移动，或者
另一个机器人是
处于危险中和西班牙裔
现在机器人是如何看到另一个机器人的
好吧
除了我之前从
旧版本中获得的传感器阵列外
我还添加了
一个新的传感器，一个360度信标探测器和
这个信标探测器看到的是
信标，嗯，在
另一个机器人的背上，所以每个机器人都有一个
在背上广播的信标和
然后360度半径
半径
周长角度
它
表示我在这里我在这里我在这里
另一个机器人可以
检测到另一个机器人有多远，以及
哪个相对方向
所以
假设一个机器人在这里，呃，卡尔正在
直奔食物
安迪一直在观察这个
并看到移动的模式是
非常呃直的呃
呃
轨迹
呃推断卡尔已经发现了
食物并正在朝它靠近，可能
决定跟随卡尔并到达
食物也是
嗯
另一种运动模式将是
混乱的
运动模式，我会说
卡尔一直在惊慌中后退
撞击基座，安迪正在
观察这一切，并注意到这个
东西有点混乱的模式，并且
推断出
一辆车处于惊慌状态，并决定
也进入惊慌，如果你记得
视频在开始时的
演示
所以
这做得很好
但是嗯
我们都知道调试很难，我发现
调试心智社会在
机器人上非常困难
为了帮助自己，我开发了一个
模拟仿真环境，我认为
它是模拟的具身性，这
让我可以
观察给定
机器人的内部情况
这有助于调试，有助于
实验
在模拟世界中
一个机器人
我的机器人
虚拟机器人生活在一个网格世界中
那里有障碍物，蓝色瓷砖
是呃，较暗的区域，机器人
试图避免这些区域，
用黑色和灰色的呃
方块表示
然后还有食物，嗯，
就是这里的绿色呃瓷砖
当机器人呃
在那个空间中导航时，你知道，
通过使用
他们的呃生成模型社会
我可以看到每个机器人的位置
就其状态而言
首先我可以看到它的位置，我可以
看到它的方向，最后一次说的
是什么，最后执行的动作是什么，我
可以看到它的虚拟传感器
和虚拟执行器的状态
我还可以窥视
机器人的各种生成模型
这里我在查看避免
障碍的生成模型，我可以查看
当前回合或过去回合的状态，
我可以看到哪些预测
被激活，哪些猜想被激活，
当前的感知是什么
呃，机器人在此时持有的信念
以及呃，它认为的行动
更有可能工作和采取什么行动
它正在采取
非常非常有帮助，但这个移动真的很
快，所以我可以实际放慢
模拟甚至暂停它，然后
查看各种生成
模型，看看发生的事情是否
是我预期会发生的，所以创建
调试调试工具和
实验工具
所以我对版本三很满意，我
认为它与
主动推理本体
相当契合
嗯，没有瓶颈参与者
但学习仍然限于
选择
行动策略
然而，我认为版本3为新的
迭代奠定了很好的基础，这个版本有一个雄心勃勃的
学习议程，而且才刚刚
开始
所以版本4现在开始
我称之为主动推理
所以这是我想要实现的目标，当
机器人与其环境互动时，
我并学习如何维持
它，我想让它学习如何
我希望它学习如何
维持其内稳态
通过呃建立自己的社会
生成模型，因此不是被
给予
一组生成模型，我
希望机器人学习这一组
不仅如此，我希望每个生成模型
学习自己的能力，我想要
推断它的逻辑程序，当
执行时将从感知中推断出
预测，将从呃也从它的感知中
推断出信念
并推断出将验证或
否定其信念的政策
那么，如何做到这一点呢
嗯，有一篇非常非常有趣的
论文，我
发现它叫做理解
感官输入，作者是理查德·埃文斯
来自深度思维
并且
它回答了你如何呃
学习
嗯，一个
因果理论
它
解释了一系列感觉
一旦你建立了那个因果理论
你就可以应用它来预测
下一轮的感觉或
感知将是什么，从而进行
关于它们的预测
现在只需从头开始阅读
论文的
理解涉及构建一个
符号因果理论，它既
解释感官序列，也
满足一组统一条件
现在统一条件实际上是一组
来自于约束
哲学
嗯
确保所有部分
理论形成一个连贯的整体
从语义上讲，我不想深入
细节，但这非常迷人
论文继续
理解感官输入是一种
程序合成，但它是
无监督程序合成
所以这篇论文
提出了一个应用接收引擎
这是将生成的软件下载
将从感官
数据中推断因果理论
它是
从本质上讲，它是一个代码生成器，
它的作用是合成逻辑程序
实现这些因果理论
当你运行这些逻辑程序时
你可以预测即将到来的感觉，所以
本质上是一个感知引擎
生成预测器
它的工作方式是搜索
在一个空间中寻找预测逻辑程序
潜在可能的逻辑程序
这是一个搜索问题
搜索空间非常大
当然我们需要一个
约束它的方法
我们需要应用
抱歉，强归纳偏见来
限制搜索
这就是统一条件的作用
在这里
所以
为了
推导出自己的预测器，gm 将
使用应用程序搜索好的预测器
感知
因此考虑到之前的一轮
感知，请记住，呃
gm 记得每一轮的记忆，并且在
每一轮中一组同时的
感知考虑到该序列
gm 将搜索候选
预测器的空间以找到一个好的
预测器的两个要素是什么
首先有一个范围，然后是
规则，范围是
本质上是对象，规则将
关于和信念谓词
将在规则中使用
规则有三种类型
规则有静态规则
它们
适用于一组同时的
感知，比如在时间 n 呃在它的
规则验证并可能也推断
呃隐含的缺失感知
感知
一个静态规则的例子可能是
如果
机器人与一个
障碍物的距离为零，它也在接触
障碍物
然后是因果规则和
因果规则
本质上
推断时间 n 的感知
加一，给定时间 n 的感知
呃
它们预测下一个感知
一个因果规则的例子是
如果机器人与一个
障碍物的距离为 x，且机器人正在接近
障碍物
在下一轮感知中，
机器人与障碍物的距离
应该更小
最后还有概念规则
这些规则使得
整个预测器保持一致
在语义上有
互斥规则，例如
之间只能有一个距离
机器人和障碍物
和独特性的规则
哪个
对不起，唯一性规则是
只能有一个
距离，是的，唯一性规则是它们可以
例如，在两个物体之间只能有一个距离
而互斥可能是
嗯，一个机器人
不能同时存在
接近障碍物并触碰它
同时
所以
应用接收引擎会启动
用于agm
当gm的当前预测器
不再适合像这样的工作时
我们已经
我们已经生产了一个预测器，现在我们
有更多的感知轮次，而
预测器在
预测下一个感知方面表现得很糟糕
然后感知引擎会启动
并尝试生成一个更好的预测器
用于那个gm，这对所有的情况都适用
gms
一旦我们有了一个好的预测器，gm
甚至当前的感知集合可以
推断下一组感知，因此
做出预测
所以我们谈到了呃，gm是如何学习的，嗯
但它是如何学习的呢，怎么样
学习呃整个gm的社会
机器人如何
通过与世界的
互动形成其gm的社会
好吧
这将由一个呃
中等技术的认知gm引导，这是一种
在机器人开始生活时给予的东西
它有一套基本的
探测器和执行器，这是一种
给定的，它还有一种元认知
gm，这也是一种给定
这个
元认知 gm
它的角色是监督和引导
gm 社会的演变
这就是行动
为了使其正常运作，每个 gm 必须
充当一个
认知传感器
它必须
产生感觉
以便
例如，嗯，是预测误差
趋势向上或向下
呃，制定政策
呃，特别是呃，可预测地影响呃
我的信念
或者
非常重要的是在我的视野内是
机器人的稳态面临这些风险
是认知感觉，gm将
产生，呃
被呃，听到的
元认知gm
和
这将使它能够更新自己的
信念关于
gms的社会运作得如何，呃
是否有足够的覆盖，每个
gm是否足够有能力，基于此，呃
可能通过创建
新的gms采取纠正措施
和
可能如果一个gm表现不佳，
陷入困境，呃
将其移除并替换为
另一个，所以这就是
元认知能量的角色
那么
机器人如何判断它是否
比以前做得更好或更差，考虑到
它所学到的内容
情感
就是这样
所以机器人会有内部传感器
用于情感，我在思考
饥饿的感觉
随着身体和
心理的努力而增加
吃东西后会减少
还有疼痛的感觉，这会
随着碰撞次数的增加而上升，但
会随着时间的推移自动减少
模拟愈合
然后我也在想
仅仅是这种感觉
这
上升的原因是如果一个gm没有学习
任何东西，如果它的逻辑程序
在很长一段时间内没有变化，而
但在我身上，当
gm在学习时就会消失
情感，我有一个平衡
正负，我非常饿
负平衡，我一点也不饿
正平衡
负平衡则会发出信号，表示
对稳态的风险
而且
当信念源于
负平衡或正平衡的情感时，这些信念会
承载这种平衡
而且
这将用于
优先考虑行动，因为那些
促进强烈信念的行动
[音乐]
平衡
将被优先考虑
那些不这样做的行动，所以换句话说
一个有非常强烈情感的agm将
其行动
优先于那些目前
想采取行动但
你知道的，
情感较少
情感较弱
如果这些
行动
冲突，那么情感更强的
gm的行动将
占主导地位，将接管
那么考虑到这一切，我认为
是什么让机器人成为一个主动推理机器人
好吧，有很多事情，但我想
认为这是
在我看来最简单的表达，
好吧
至少，
一个主动的
机器人是一个学习如何做
以便更频繁地感到良好的
不
所以我希望这个呃
工作能引发一些呃大问题
并给我一些见解
呃例如，代理必须具备什么样的
知识才能
自主学习
是什么让无监督学习
收敛到能力，发散，或许
再远一点，什么可以
从gm的社会发展中学习
我
怀疑这里有一些原则在
起作用
它们都共享
所以就这样，非常感谢你
感谢 Active Inference Institute
对他们的帮助和鼓励
嗯，我的工作第三版是
在 GitHub 上可用，它是开源的，我
可以通过 Discord 和电子邮件联系
这次演讲的伴随论文是
在参议员上可用
好的，杰夫，精彩的谈话，我们将休息一下
快速休息
我们很快就会回来进行圆桌讨论
圆桌
好的，我们回来了
这是第二个圆桌讨论的开始
这是我们最后一场会议
第二个间隔的第二个
应用主动推理研讨会
还有更多人可能会加入
但我在这里与亚当·萨弗龙一起
布鲁诺·拉拉和雅各布·梅卡
和
也许刚开始时会很棒
如果有谁
想要做
谢谢你
欢迎来到jf
卡尔将很快加入
嗯，也许可以开始
如果有人想要
对一场不是他们自己的演讲
提供反思
你觉得有什么
被提出
有什么关键问题领域
被讨论，您如何看到主动
推理的实施和
在这种情况下增加意义
我可以也许快速
评论一下
jf的演示，因为
是最近的，我认为
绝对这种符号方法
主动推理是一个
可能还没有
嗯
推动了前进
在和
显然有不同的呃
方法遍布整个领域，但我
觉得这个特别的
视角在追求这种
涌现
生成模型只有最
基本的呃
设置，但复杂性
[音乐]
通过使用elixir和
序言
我觉得真的很有趣
而且呃
是的，我的意思是我们
谈论了js项目
在
组织会议单位中相当多
但是
每次我想到它时，
真的很酷
看到这个实现
不
我的意思是就
最近的一个而言，
应用接收引擎就像
内容灵感，我发现这
真的很令人兴奋
呃，特别是因为你知道呃
我一直在从中汲取灵感
康德的一些工作，像是在思考
是否基本上
这些类别是否
不仅仅是判断的前提，而是
任何形式的意义构建
任何一种
可以被
导航和解析的世界
所以
嗯，看到那种工作
以那种水平的
复杂性进行，真是令人惊叹
这是一个多次出现的线索
将离散时间与
连续时间进行对比，所有这些
然后几乎像是另一个
关于数字的辩证法，以及这个
分布式方法
去
变分推断采样消息
传递一整套方法论
我们已经看到的
用于主动推断模型，还有
感知、认知和
控制模型，超出主动推断
所以
也许
jf，如果你想提供
一个
关于你看到符号的想法
视角来自哪里
以及如何与主动推理交织在一起
方向和机器人技术就像我们今天
讨论的那样
嗯，我认为它来自于
不同的呃呃视角，一个是
可解释性
关于呃选择和行为
如果呃这个
机器人是由一个
符号推理驱动的
那么它变得相对
简单
对于
它提供其行为的解释
以推理链的方式
导致它的原因，所以这很
有趣
呃本身
另一个方面是呃当涉及到
应用感知引擎时
它有一个
能力
从相对
小的
数据集
开发一个因果呃理论，一个符号
因果理论
所以与机器学习不同
解决方案需要
密集的呃
密集学习过程，这
导致一个
模糊的
呃
因果理论，如果你想的话，呃通过
欣赏引擎你有一个
相对较小的数据量作为
输入和一个因果理论
这是
符号表达的
作为输出，这可以作为
解释和证明的基础
和
理由
话虽如此
呃如果这个
作为呃
感知过程的一部分
呃gm呃呃推导潜在对象和
并引入呃谓词
呃这些谓词的意义是
呃只有呃
在上下文中推断，因为
它们会被称为像p1和p2
和对象o1对象o2
你可能通过检查发射也许
推断啊我认为
我们正在看一个与呃导航有关的谓词和和
避免，但这不会很清楚，所以
我，我认为，呃
在这方面有一些收益，但
它们并不是绝对清晰的
在……方面
可解释性
但当谈到主动推理时，我
认为
那
重要的是
对我来说
机器人行为
遵循主动
推理的原则，而不一定是
实现其数学
所以我认为这不是矛盾
就我而言，这四个
疾病是
我们的思维只是符号编程
这就是我这样做的原因
谢谢，感觉就像在
教科书里
主动推理的高路和低路
这里就像
符号空投
实际上到达了类似的
地方
尽管存在
与该
特定分区相当不相关
在连续数值变量上的流动
我们看到事物的许多方式
在过去几年中发展
所以
欢迎
卡尔，如果你想
打个招呼或提供任何评论
你在
研讨会看到的任何东西，或者对
主动推理和机器人技术的任何概述想法
我非常享受所有的
演讲，有这么多不同的
观点，所以呃，嗯
我想我会想象
我的评论将基于我所说的
人们想谈论的，所以我将
继续这个最后的主题，
你知道的，
让-弗朗斯是一个象征性的高空坠落
从高处
我觉得这是一个非常有趣的
视角，嗯，这是一个视角
我实际上被迫进入的
某些应用于呃golo的
构建的主动推理数学
所以我觉得分享这个会有用
嗯
从这个意义上说
当你
写下
离散状态空间模型并使用
最小化变分的数学
期望自由能
来反转这些模型
你经常会面临
指定这些模型的
布尔逻辑，你知道如果这样那么那样
嗯，还有你知道
在你编写的代码中
指定一个特定的张量，该张量映射
从某些原因到某些结果
你实际上是在使用如果和那么
语句以及和或语句
以生成张量或
或者
这些
编码的矩阵
概率映射现在变成
嗯
确定性映射，仅仅因为
你正在用
零和零和一填充这些张量，所以我确实看到一个
巨大的
机会在这里实际上将
结合在一起
你知道的
数学和简单的
概率论，仅仅使用你知道的
嗯，分类分布或
特定类型的狄利克雷分布，你知道在哪里
你只是在处理一些零和
一的概率以及你所说的那种逻辑
呃
和感知
我觉得这绝对
很吸引人，还有一件事
让我感兴趣
是
如果你能做到这一点
嗯
那么就有一种
方法来搜索所有
的
潜在程序或逻辑
语句，这些都是内部的
一致的
嗯，根据手头的证据，你知道的
例如，我可以构建一个生成模型
我可以在两个地方
或者两个事物可以在
同一个地方的任何时刻，这
你知道，从生成的角度
我可以把它写下来
没有排斥原则
嗯，但当我现在来看谁在问
问题是这个模型相对于
另一个可以用
布尔逻辑写下的模型
这排除了两个事物在
同一个地方的任何时刻
那个更简单的模型现在提供了
更好的解释
手头的证据
所以从技术上讲，这意味着我
可以应用贝叶斯模型
选择
到这个模型与那个模型之间，
模型只是一个
命题的声明，呃
逻辑命题，嗯，还有
有一些方法，嗯，有一些方法可以
非常高效地自动化这个，称为
贝叶斯模型简化
嗯
我只是想知道你是否可以
减轻搜索的压力
为了
内部一致的
逻辑结构，你正在处理
如果你可以将其表述为
嗯
贝叶斯模型简化
简单来说，就是测量
证据，这个
结果序列的概率，这本身可以是
分类的，你知道我在这个状态
所有那个状态
给定这个特定的
离散结果序列的概率
结构，这个生成模型是
作为一种逻辑来表达，如果你能做到
我认为那将非常非常
强大，因为这涉及到一个共同的
主题，我认为
我们大多数人或者你在谈论的
就是这个结构的问题
学习，嗯，你知道你在
谈论的是一种原则性的方法
来获得正确的简约
结构，这些结构具有
你知道这种一致性，我记不清
你
你甚至把它追溯到
某种19世纪哲学或18世纪
哲学的方面
约束会非常好
看看
这种呃
逻辑结构的那种
哲学家们像呃
实际上是否可以被发现或
揭示，仅仅使用呃
老式的基本模型选择
似乎有一种密切的对称性
与一些人的工作有关
像乔希·特嫩鲍姆，他确实
在结构上阐述
从
激进建构主义的角度学习，使用
编程搜索和呃
嗯
你知道将生成模型视为
程序，然后它试图评分
这些程序的质量，呃使用一种
基本模型选择的形式，他
声称能够以某种方式做到数百万
嗯，非常非常有效地在
嗯，你知道在几秒钟内
你有没有看过乔什
切伦鲍姆的工作
还没有，但我肯定会
我只是想要呃澄清一下
这个欣赏引擎呃是
由理查德·埃文斯呃在
论文《理解感官输入》中开发的
嗯，是的，这是核心之一
问题是归纳偏差，呃，你如何
限制搜索空间，以便你
有机会在合理的时间内找到一个
逻辑
程序，它是一个称职的
预测器
而且这就是为什么
我们感知的合成统一
呃，发挥作用
因为它对
逻辑程序的类别提供了约束，这些程序是
可接受的
呃
是的，确实是，呃
被认为有效
和
如果我因为这个做出贡献
这仍在进行中
我想添加额外的
约束，因为我们并不
我们并不是试图生成
一个生成模型本身
而是在一个生成模型的社会中
因此
一般将
借用
其感知领域来自其他生成模型的信念
领域，从而
创建额外的约束，并且
在搜索时，它会尽量不修改
其范围，以免使
其他生成模型孤立
因此，
一般模型的社会增长时，
适用的约束集也会增加
在减少
对任何生成
模型本身的预测器的搜索
所以我希望随着
一般模型的社会增长，
适用的约束集也会增加
在对它们的搜索中，但
我认为游戏的名称非常
重要
这
的丰富性和力量
应用于的归纳偏见
搜索
只是为了
突出一些曾经
被提及的内容，然后是布鲁诺或亚当或
任何想要补充的人
让我印象深刻的是机器人技术是激进的
建构主义
不仅仅是在
构建模型的意义上，还在于
亚当所描述的
与具身工件的关系，因此
这是一个有趣的部分，
另一个
在这个
寻找连接
第一原则和分析
公式的彩虹的
过程中，例如通过
中尺度的计算代码，一直到
我们听到的案例中的最后一公里
来自于前一个
会议中的热陈
卡尔，当你描述
布尔逻辑
在执行层面上如何介入时
非常有趣
并且暗示着有一种
类似于
离散和连续时间
模型之间的咸水区
在像层次建模中，但
在这里
哪里
数值和
统计方法与主动推理
正在
与
实际的逻辑实现和
设计选择相连接，这与
哪些函数首先执行或
某些事情发生的条件有关
在
所以实际上有一个交汇点
或某种方式的接口
隐含地已经存在，因此非常
有趣的是看到
JF在生成模型
生成
过程上的工作
现在正从另一侧接近那个交点
并暗示着
就像你看到一辆车从
另一个方向驶来
有一条路
现在这个高低路网
开始增长更多的路径
所以
布鲁诺或亚当会很高兴听到任何
你们的想法
嗯，是的，谢谢，嗯
是的，我是说我认为那是，嗯
这正是我所说的情况
你知道，我们来自这个故事的另一面
of the story
最后我们必须做出一些
实施选择
到目前为止我们一直非常专注于
这些自组织映射，大部分
我们的工作都在这方面
嗯，这实际上是我
想问你们所有人的一个问题，
你们对这些有什么看法
我们尝试的方式
我们来自一个不同的领域
一个不同的
观点，从某种意义上说，我们几乎
呃，故意避免
呃，概率方法来进行主动
推理，不
所以
我不知道你的看法是什么
那是第一个，和那个
第二个更像是一个，我不
知道得像个怀疑
给卡尔的问题是
你在不久的将来看到什么
所有这些事情都是我们在努力的
关于预测气动学和这个
对错误随时间的监测
嗯
可以，是的，我认为那是
如果可以的话，我很乐意谈谈这个
是的
事实上，有趣的是，它确实
也回应了你的问题，丹尼尔，我
只是想指出，这个
在连续
基于状态的模型和离散化
状态空间模型之间移动的概念是
量子计算和物理学中的人们
将会密切关注的
因为如果你完全数字化，那么
量子计算的机会
抬头了，所以它也是
非常务实
嗯，呃，务实的理由去某种程度上
看看那个，嗯，那个过渡，还有
只是为了引入，呃，亚当的观点，你
知道他不仅仅是，嗯，建议我们
量子化离散化
在小瓷砖和
地方的接收场方面
在这里而不是在那里，但
他还建议我们在时间上也这样做
所以我认为空间时间的量子化
在生成模型中
当然是一个非常重要的事情
你知道你可以争辩说这是一种
更接近于传统的
符号人工智能
在某种意义上是有意义的
聚焦心理学的意义
所以来回答布鲁诺的问题，
这里的主要分歧在于，至少从我的
观点来看，退化性
模型是连续状态的，
时间与遗传模型是
离散状态的，
状态与时间，显然你需要
两者，是的，从这个意义上说，
机器人专家以及我和我的
孩子们生活的世界是一个连续的世界。
我必须绕过它，我必须，嗯
控制连续的温度和所有
各种事情，以及
然而似乎
智能处于符号层面，所以我
认为我们在谈论的是一个
混合遗传模型，然后
问题是你如何让离散部分
与连续部分对话
但如果我们只关注
连续部分，嗯，直接回答
布鲁诺的问题，嗯
首先，我要说的是你
不能忽视连续部分，所以
你所谈论的一切都涉及到
自组织映射必须存在
在某种程度上，嗯，这只是一个问题
你是否可以在其上放置更符号化的，嗯
逻辑结构以引起
足够的筛选以解决所有
复杂性，嗯，我我我爱你
你的工作，嗯
我可以看到，呃，所有重要的，嗯
问题在于，嗯
将不确定性表示为
如果你愿意的话
我状态的价值的替代
所以我很高兴听到
你在努力，你在积极避免
概率论，但对我来说，你所说的一切
都是关于概率的，这
都是关于不确定性的，这在
许多层面上都是真实的，所以只是为了回答
丹妮尔对你的问题，呃，
自由与
变分自由能和
预测误差之间的关系真的很简单，
非常简单，这只是连续的
状态空间模型下的高斯随机
波动
呃，自由能梯度只是
是预测误差，带符号的
预测误差，所以这真的很简单
对数的简单二次形式
概率，嗯，所以，嗯，自组织
以响应预测误差为基础自我组织的地图
是正在执行伟大任务的系统
are systems that are performing a great
在无变化自由能的流入下
假设你正在处理
具有高斯分布的连续状态
随机由中心极限定理得出呃
高斯随机波动，所以我，我，你
知道这正是你所说的
知道
如果我是一个
概率的
致力于概率的
惩罚
你，我认为你的事情是你
带到桌子上的东西是这个
不确定性的动态
或者预测误差的幅度
无符号预测误差的那种
预测误差行为的
在你知道的情况下与
时间尺度的分离，我认为这
是一个非常重要的，真的很重要
举动，嗯
我看到那种轻微的同源物，不是
形式上相同，但肯定是，嗯
那种同源物，嗯
从工程师的角度来看
这就像是正确获取卡尔曼
增益，你知道如果你解释一个
平静和增益在卡尔曼滤波器中
分配正确的精度或
信心给
预测误差随着它们的到来
相对于状态估计器和
你之前的信念
积累起来，正确处理这个
自适应卡尔曼滤波器，你正在
实际上优化平静和增益，呃
你知道的
那将是如果你喜欢的话，最先进的
分层相机BC滤波
所以如果我是精神科医生，我会
说这正是精神分裂症和自闭症患者
出现问题的地方
是他们的估计器
整体的
呃
不确定性或预测误差错误，呃
他们现在需要，呃，你知道
这就是一个解释，呃
错误信念更新的错误状态
来自常见过滤的
观点
另一个让我想到的点，呃
在你演讲的早期部分，呃
某件事情，呃
作为一个神经生物学家或运动控制
理论家，呃
他们会发现非常
有趣的是
之间的联系
忽略事物的能力和感官
衰减，我不知道你是否遇到过
在机器人技术中，但
嗯
在运动控制方面，
我认为你使用的是
我会将其归因于
平衡点假设，比如
接近，所以你
将你的设定点放入
执行器中，让反射
来完成其余的，但
你必须小心控制，嗯，
这些预测误差是如何被
用来驱动执行器的，确保它们不会
回升并改变你的状态
估计，因此从感官衰减的角度
这就是
衰减精度或逆
方差或整体
幅度的估计
所以最后你知道
观察估计精度的长期趋势
我认为这是
你知道这是一种非常重要的方式
来看看你是否拥有正确的
生成模型以适应这个上下文，嗯，
我注意到你在引用
嗯的工作
曼彻斯特联队呃你知道的
我认为他真的很棒
多年前的见解很有趣
经济学他与经济学家合作
呃
在那个时候所以呃我认为这
也非常非常重要，这一切
都是关于估计不确定性
是的，非常感谢呃
我意思是你可以看到有呃好吧
显然我们来自这一边的
呃
沃尔珀特，你你可以看到所有
这些
所有
我们工作的文献和呃
但我们正在接近，嗯
那是，呃
那就是我们要去的地方，
我们打算的方向，你会看到一些
我们即将推出的工作
呃，非常快
试图更深入地探讨这个
这个呃
使其更有用，呃，更好地利用
监测，还有我之前
告诉你我在想的事情
你提到的这个等待的
衰减和
这一直在我们的脑海中
再次因为呃你为什么能挠自己
和所有这些著名的著名
作品呃
我们有很多疑虑，我们有呃很多
与人们的讨论
关于这种衰减和
精确等待，这就是我们现在
尝试实施的
呃
再次使用自组织映射，但呃
是的，我们我们我们试图尽快得到结果
很快
非常感谢
是的，只是想说
我认为这真的很重要，因为
一旦你能获得动态
动态
衰减或门控
呃在发挥作用，非常符合
隐含在呃
马特的呃某种稳态
架构中，你可以谈论我认为
真正可以谈论你的
机器人关注这个或忽略
那个，以正确的方式，你开始
我认为接近于
现在
感知，因为你有注意力
在混合中
你有某种元认知
在你的自组织地图中，我
认为许可是更接近于某种
更接近于一种有知觉的
智能
而不是仅仅是一种反射性的
控制
是的，这就是这个想法
让我们希望一切顺利
所以
几个
要点，然后亚当或雅各布或任何人
嗯，主动推理是关于
行动的推理
它也将行动作为减少不确定性的
一种方式，所以这是一个
非常诱人的与量子
主动推理与量子
系统的平行
并可能以某种方式使用量子
来运行这些模型
另一个要点是在最近的民间
心理学论文中与瑞安·史密斯一起
所有人
有一个区分，如何
越来越多的认知和符号
功能在决策中发挥作用
主动推理在离散的
环境中，而更多的运动行为可以
通过运动主动推理展开
在连续时间设置中
通过这次对话我看到
如何
这是否是显式或隐式的
那个决策人工智能
到运动人工智能
交接
是通过一个符号层来调解的
要么是通过代码隐式
构建
或者甚至可能是显式的
我们正在探索的那些方法
然后最后一个有些相似的领域
我会
想听听亚当或其他人的看法
布鲁诺提到的自组织地图
与一些
图操作有很多相似之处
蒂姆·费尔贝尔和奥赞基塔尔的
亚当的工作所描述的，然后是
谐波模式
亚当在工作中描述的
让我想起了马特·布朗在一些
更经典模型中描述的超稳定性
像是
协同学和多尺度谐波
所以
亚当或其他人会很高兴
听到任何这些想法
嗯，好吧，快速回答一下
亚当，嗯
我不太确定
怎么
我的意思是你指的是什么
哦，顺便说一下，他们看不到我的问题
在观众中，也许我们应该读一下，啊
抱歉，亚当在问到什么程度
自组织映射可以作为
经验依赖性可塑性的模型
作为实现一种隐式的
神经架构搜索，我是说我
不太清楚你所说的
神经架构搜索是什么意思，但，
嗯，有这个这个嗯
关于
生长自组织映射的文献就像
通常的呃
原始架构是固定的
但确实有一些
实现你实际上可以
添加注释
而且它们变得越来越好，实际上
具有更多的可塑性，还有
那些
不停止学习的模型，所以
它是持续移动的，这样
帮助你不再有固定的结构
和固定的感官输入映射
而是随着新的变化而移动
数据正在接收新输入
正在进入
所以那是两个动态声音
而且增长的总和我认为如果你
对此感兴趣
好的，非常呃
我想直觉或问题是
那是
嗯，就像你知道的，我相信有
很多归纳偏差是我们
天生具备的，
帮助我们收敛到高效的
推理和学习模式
但我也在想这种程度
有多大
嗯，我不想在这方面走得太远
有点类比，但有点像
一种可编程的佳得乐，但
像
嗯
那种自组织映射的动态
可以允许
嗯
不同体制的创建
主动推理像是到什么程度
你说的
比如说，嗯，建立一个
层级
嗯
在不同层次上，基于哪里
你在这个整体层级中，
在层级中你可能会承担非常
不同的计算属性，
通过经验的某种可塑性，
这就像是，
你学习到的归纳偏见，
在你前进的过程中需要，
但是，
回到自组织的
地图上，
它们的局部性和，
它们的地形，
我真的很好奇的是，
它们实际上可以被使用的程度，
用于建模，比如说，
进入犀牛和海马
表示在多大程度上
不同的操作是
嗯，用于构建这些地图
也会
与它们收敛的种类
结构推理和结构
学习已经被
描述为海马系统的
嗯
我不知道答案，但这
似乎是一个潜在的有益
交集，丹尼尔建议的
所以是的，绝对是的，我的意思是
我认为原则上它们是
灵感来自于
海马体
活动你知道的地图
和
是的，有很多提案
不同的移动方式，但呃
是的，我认为
它们对你想要的
会非常有用
所以
这就是我谈论这个的原因，像是一个
一般的
问题对我来说，我一直在
思考
是
所以我想我是在建议，像是
你正在获得这些呃代表这些
呃
表示结构
表示可能是
呃由这些呃位置场提供的
化学系统
呃但是
我在想的一件事是，所以
这些将提供像平衡
点，卡尔常常会谈论
结构化行动和
感知的重要性
呃通过这些离散的行为，似乎
在大约 theta 的情况下展开
频率，这似乎像是
一致行动的时间尺度
对一个大约我们大小的生物的选择
能够做我们能做的事情
用一个大约这么大的大脑
都带入了相同的时间范围
嗯，但是
所以这个想法是我们可能在
这些表征中逐步前进
在某种程度上像是在移动
这些吸引子之间
嗯
以某种方式通过某种
表征来构建认知
我对此感到兴奋，但我仍然
没有一种感觉，比如说，
你应该走多远，或者应该走多远，
比如说，假设我们在谈论
一些像是，呃，
呃，这实际上是，呃，
卡洛斯曾经
批评过我的事情，
在你，呃，考虑建筑原则之前，
要考虑系统的
非活动的，
情境性，因此，
我想知道的事情是，
你知道，我在专注，可能你在
获得这种归纳偏见，
就像海马体和犀牛系统所说的。
高级控制器
但到什么程度
我们隐含地在做
像符号推理这样的事情，但通过
像实施模式，像到什么
程度，像你能做一些像
像我们有点像
涌现因果关系，而你想做
一些像操作符的事情，你可以
有某种像图形，某种
推理流的东西，像嗯
也许甚至像在像
链条涌现吸引子，像
海马系统和呃
实际上卡尔提到的另一件事
最近是呃涌现吸引子和
顶盖，所以也许
甚至像在像
眼动模式的模式可能像
提供像另一种手段来
访问这样的表征并被
它们所支配，呃
但是
到什么程度是呃
它是否过于神经中心，是否实际上
像是更隐含地被
整体情境化的功能实现
而且像
你知道有
对我来说开放的问题，所以
当然是卡尔，然后雅库布或任何人
想要
和我谈谈
我可以再训斥亚当吗，还是不可以
我觉得他不需要被关掉，呃
是的，这很有趣，不是吗，呃我
想知道那是否是呃
丹尼尔所提到的接口
呃你如何从一个必要的
连续的呃
贝叶斯滤波器与世界耦合
我的意思是即使是和呃卡拉和安迪，你
知道这些东西在移动连续
状态更好，所以在某个时刻即使
它实际上是呃
物理化的，你知道有一个
连续的呃生成模型或呃
自组织在起作用
我在阅读呃亚当的问题，像是
你知道这是否过于神经中心，去
担心涌现吸引子和侧抑制的作用
例如在
划分感受野，这实际上可以
被写成只是某种
基本上是量化的表征，你
知道例如呃
v5中的感受野或运动
敏感区域可以被表达为
一种连续的
对运动的偏好，作为一种连续的呃
你知道的功能是
视觉速度
或者你可以说这个群体是
只是编码这个
特定边缘以每秒八
度移动的概率
嗯
所以你知道
如果
如果亚当你在问你知道呃
我们是否在过度神经中心主义
解读神经动态
基本上就是把它划分为一个
系列的
要么是平铺和感受野要么
位置场或在
某些稳定固定点的背景下
你知道有点呃
思考
历史临界通道，正如你所知道的那样，一种
表达离散集合的方式
通常组织的呃固定点
你知道的那样，这就是
我们应该理解它的方式，我不知道
但我认为你知道这肯定可以
如果你能以两种方式阅读它们
我认为这就给了你许可，如果
你想模拟和再现并且
硅化这些类型的计算，它
肯定允许你替换
异类通道 um 异质
循环 uh 碰撞吸引子接收
这种类型的场具有离散
表示
而且你知道
对我来说
实际上这将是一个重要的
而且重要的方式来进行，这
仅仅因为这最小化了
遗传模型的复杂性，并且它
最小化复杂性，你最大化
呃 模型证据 um 所以你知道
我不知道是否以神经为中心
是 um
好事还是坏事，它你
知道有趣的事情，只需考虑一下
什么是自组织的
地图，嗯，所以当我在学校时
基本上就是，嗯
一个，呃
几个地图晶格与侧向
抑制来做这种
呃，划分和隔离那些
不同的人群，嗯或地方
与其他地方隔开，所以如果是这样的话
再次，你就有了这个自然抑制的概念
当我考虑所有光
动态时，那是什么呢？这是否是一个
排斥原则的陈述
我的意思是，超越简单的你的
我所说的排斥原则
我不能同时在一个地方
但你在处理离散状态时
得到的基本排斥
你知道我必须处于这个状态
而不在任何其他状态
这意味着处于这个状态
意味着我必须抑制处于任何
其他状态
只是为了得到一个和为一的约束
所以如果你愿意，离散
你自然会引入
通过物理架构所需的
那种横向抑制
这是自组织映射的
一个定义特征，所以这可能是一个
优点，呃或者你知道
有点神经中心的
意思是你知道
理解进化是如何
朝着一个粗略的大脑，最小复杂
离散符号表示的
世界而努力，我们现在刚刚读取了
感受场，稍微
哦，我们过度解读了它们，它们只是
你知道基本上
编码，我的观点是世界可能处于
这个状态
我能否再提一个最后的观点，呃
这让我不断想起，有人追着你
我在想布鲁诺和自组织
映射，以及亚当在呃，实际上
马特也是，他的呃
我认为有一个缓慢的认识
这些类型的架构是
前进的方向
这是来自机器学习的
当人们对那种
传播感到厌倦时
所以他们现在都转向
基于局部能量的规则
他们现在意识到
如果他们只使用局部能量
基于规则，他们会得到更好的性能
来自深度神经网络
那会是什么样子呢
看起来就像是
自组织
自组织映射，你们三个人
一直在谈论的，只是我在我的笔记中
试图预测我周围的每一个人
呃，你知道
通过最小化我的局部
变异自由能或最小化
预测误差，呃你知道
在数学上
这些是等价的
你知道这里的转折是
你知道这可以应用于
有效地，呃你知道过度
表现出无形的完全
连接的神经网络，它将
仍然可以与正确类型的
修剪一起工作，你将开始接触到
那种不错的层次结构
布鲁诺展示的，呃，或者你
知道，使用正确的时间
调度，你将得到不错的，
你是不错的，呃，托尔曼肯界限
机器，但归根结底这些
只是，嗯，它们只是某种深度
网络，甚至是深度网络
带有局部，嗯，局部能量，而这些
东西我现在注意到，确实在
牛津大学现在被称为
预测编码
所以没有必要的预测
在这里没有预测
亚当试图强调的时间意义
或在卡尔曼滤波器的意义上
只是它们依赖于局部
just that they rely upon the local
预测误差的计算以
生成局部能量函数
所以我看到你认识那些
深度学习中的反动派，你知道的
那些想要做得更好的年轻土耳其人
他们现在都已识别出预测
编码作为修辞
为了说这就是做法
这只是你或你的一个陈述
不需要做，嗯，我想布鲁诺有一个
不错的短语，你或者也许是
也许是，嗯，法国化石扩散
你在各处学习，通过反向
传播，如果它正常工作的话
你应该能够在本地做到这一点
用你自己的小
节点
你在一个或gm中的顶点
在你的字体中
如果我可以，呃，基于此再说
还有其他人想补充吗
一个存在的挑战，它在
机器人技术和许多领域得到了认可
提到的演示是如何移动
从连续和高维
数据像高分辨率摄像机
或多传感器集成
在这个世界中
最终
朝着
逻辑和条件上下文
行动
所以当我们看到神经网络
表示时，我们有时会看到
放大和缩小以及不同的
人们训练这些
模型的方式，包括限制和那些
模型训练就像后面
卡尔刚提到的传播
以及斯蒂芬·格罗斯伯格所说的
进入
所以
试图将这个问题放在
我们讨论的背景下
离散时间和符号逻辑
似乎
通过部分可观察的
框架甚至没有说部分
可观察的马尔可夫框架，但在这里
包括全息原理等等
在
有一种方法可以从连续的
统计分布中制作地图
到一个离散统计分布
就像我们在pomdps中使用的矩阵
可以有一个连续变量并且
然后将其映射到一个离散的
统计分布
然后
我想知道是否有类似于
逻辑的
另一个两个密度的故事，一个关于
两个不同城市或第三个城市的故事
所以这个矩阵
识别逻辑
来自离散的
分布，这就是识别
密度，然后是生成密度
是逻辑的发射，
与离散分布兼容
因为
与识别方向
识别条件逻辑和
在相对较小的集合中搜索
可能的条件逻辑来自
离散分布是可能的，比如
动词从不连续使用两个动词
没有使用或类似的东西
从离散分布逻辑中可以
提取或识别
然后
如果有离散分布或
更多
逻辑可以被抽样，这说明了
那种归纳偏差
你希望归纳偏差出现在
拥有
有限的假阳性和假阴性
相对于经验
世界，你不想浪费
时间
输出无法
然而这可能不是致命的，但它
确实浪费了很多时间，然后
相反，可能致命的情况是
拥有一种无法
识别世界经验方面的归纳偏差
所以这就像是一种期望
最大化
但不是在连续的
和离散的统计空间之间
而是在统计空间和
逻辑空间之间
所以雅各布或者哦是的
或者布鲁诺，任何想要补充的
请
不，雅科夫
你没说太多，请
但我可以在之后说点什么
嗯，是的，我只是有一些
一般的呃问题，跟
相关的
嗯
丹尼尔关于从
纯连续和统计的
生成模型表示
转向离散的
从本周开始我一直在阅读
关于
克里斯·菲尔兹、卡尔·乌姆和其他人的
FEP和
神经形态发展，我在想
是否
结构学习的问题
可以
通过
一些基本计算来
在非常
低嗯
低维度的量子水平
量子系统在哪里
给定
在正确的情况下
该系统将自然
演变成某种
离散形态，它最开始并没有
有点类似于
原始汤然后演变成
离散呃或
更离散的生命形式
以及是否
可能施加
必要的呃
结构学习原则在哪里
或者
[音乐]
呃
消息传递，每个le
每个新层
演变
在层级中接收
来自其他层的观察
由
新的马尔可夫毯子
围绕它画出
呃
但在实际方面
实现我呃
我在想这是否需要
量子计算机，或者是否可以
用某种不同的
架构来完成这个呃
自动的呃
呃形态演变
还有
布鲁诺，还有其他你想要的
补充
嗯，是的，我的意思是你的
[音乐]
你的问题，然后呃只是有点
总结一下你们所有人
关心的事情，嗯，我们只是想
并记住这个这个并回到
总和
还有这个呃提议一些歌曲
但我现在不记得作者了，但是
这是另一种架构
考虑到
学习进展，所以之前的
激活和某种历史
之前获胜的呃音符
等等
嗯
这可能是
下一步，这样你就可以实际
监控发生的事情，并且
如果你有其中一个的话
编码错误，那么这将包括
对预测的监控
错误
是的，这样就可以关闭这个
连续与离散之间的差距
表示，因为那样你可以
你可以在时间上拥有它
所以如果你想要其中一个，我可以发送
一些相关文献给你
谢谢你，布鲁诺
关于形态学的一个观点
计算角度，呃，雅各布，然后
再次任何人都可以举手
我想到了
一堆树
种子
我们又回到了频率主义，所以
每个人都可以喘口气，但你知道
有一百颗种子被种下
并且取决于先验
从进化中继承
以及从
生态位的生成过程中的更新
会有一个分布
随着时间推移的那棵树
所以像棕榈树会有一个非常
狭窄的
锥体
某种分布锥体跨越
那一百颗从中采样的种子
然后又一个
一棵灌木可能有不同的呃
形状
然后你提到如何可能
量子或离散的像
形态决策
可以实现
那个连续的
概率
分布在种群层面甚至
像是多个世界的层面
还有一些东西与
大型模型的局部计算有关
卡尔提到的就像是
发生了一些事情
那里甚至没有一个象征性的
或一个离散的决策被做出
有一个嵌入式的决策是
现在被制作的部分是
历史，因此分支模式的
任何给定的
棕榈树将是独特的，或者任何
给定
灌木
但它们也可能
在种群层面填充
一个分布集
具有这些可以
建模为类似高斯模糊的
树形态，当然没有人
说树是模糊的
所以有很多有趣的
与实现的对比
乐高机器人的轨迹
这就是n等于一
轨迹的总体
想象的轨迹集
所以拥有统一的本体论
能够进行交流
并且有正式的
简洁的联系
在这些不同种类的
现在记住的预测
预期或想象的未来
有助于发现
系统之间的模式
正如亚当所说的，基本上是
意义构建和洞察的基础
我得闲聊
嗯
所以
我想就这个来说，嗯
从连续到离散的
体制
甚至像是，嗯
从量子类比到
更经典的
体制
一般来说，我一直有点
关于计算的
意识模型在思考，嗯
怎么
嗯，一个看似经典的世界
体验如何从一个问题中出现
比如说，为什么事物如此精确
和，或者，嗯
卡尔写了一些真的，呃
与安迪·克拉克的有趣论文
这个
关于贝叶斯模糊问题的嗯，还有一个
建议是像
嗯
为了行动的离散化
行动
为了行动你必须采取行动
一种特定的方式，就像是
要求
在特定时间做特定事情的
诱导了这个
所以其中一件事，嗯，所以这个
是
我觉得它没有出现，呃
竞争，但在某种程度上与之竞争
就像我所有这些事情的建议
是兼容的，因为我在想
是否基本上像是，嗯
关于时间尺度的某些东西
你可以获得这些
嗯
一致的特征模式，或者像是
人口活动可以实现这些
像吸引态一样
会创造出像时间技能的
这些大规模的形成
吸引子可以像一个进出一样创造
出
像谁可以通知或不通知的
这可以帮助像锐化事物
向上
并且像创造这些人口
水平吸引子，但还有另一种方式
用来描述它，像是什么
让你行动
嗯，所以
在像什么方面
呃
像这些不同的
这是沿着这些线的另一个评论
是嗯
我觉得有趣的是，像这样，嗯
我和一些啮齿动物研究人员谈过
和
你
当你去除海马体时，你仍然会
实际上得到
嗯
像大致的θ波稳定
θ波尺度
嗯
像
大尺度
大脑动态的组织用于
其余的
啮齿动物的神经系统
所以似乎几乎有一个嗯
这可能是，我不知道你是否看到
这就像是退化的，但它就像
自然选择
就像任何模式，任何任何方式都可以
催化事物以帮助
协调以帮助
空间时间的对齐
嗯的对齐
允许不同的
同步形式的协作
嗯
被利用，所以就像你
可以获得例如相当多的
离散化仅仅来自于
可能仅仅来自于学习和
与世界互动，这需要
你身体上这样做以
与之接口，你从中获得一些
来自整体的嗯
连接组学特性，就像那样
有时像嗯
这就是所需的，以便于你
知道整体大脑形成
吸引子，它们将在一个
特定的时间尺度和不同的神经
不同大小和复杂性的系统
具有不同瓶颈信息
瓶颈可能会形成这些
吸引状态大致上
在同一尺度上，也许事情是
为此而调节的，或者也许它们被调节
通过经验，无论是作为一种先天的
归纳偏见，还是作为一种
经验性的元先验学习或
学习的
你也会在像是
局部逻辑中得到它，比如你如何
在这些不同的
平衡点之间过渡，像是高度
中央结构
所以嗯，有些事情对我来说非常不清楚
我想象的程度是
答案就像你们上面说的所有
在大多数组合中是这样的，但就像
到什么程度
嗯
[音乐]
这些呃是归纳偏见吗
它们以进化先验的形式存在吗
它们在多大程度上是
发展先验，这对我来说仍然很
不清楚呃，但有一件事是
在呃机器学习中似乎存在一种紧张关系
关于这些像是
你想要这些丰富的归纳先验来
进行有效的推理和学习
因为否则就无望了，但你
在泛化方面付出了代价
有时
所以我不知道自然是如何
平衡的
在什么情况下，程度如何，嗯，所有
好吧，我有一些想法，但远远不够
让我感到舒适
所以无论如何，这就是我的闲聊
我认为我们实际上可以依赖于这个
并将其带入一些
注册者
提到的领域，还有可能是
我们许多人一直在思考的事情
那就是多智能体建模
我想把它与
亚当刚才所说的联系起来，嗯
关于
什么是被赋予的
通过嵌入性
什么出现或变得更可能
仅仅作为实现的函数
身体化，而不是
在硅模拟中
在我们的多智能体讨论中
我们一直在区分空间的
多智能体场景
与
本质上是非空间的，比如数字或
认知，因此在空间多智能体
的情况下
现实世界中的小众生成
过程的作用是诱导或
防止碰撞，就像它只是
不可能有两个实体在
同一位置
而在认知情况下，无论是
鸟鸣、谈判还是
口头交流或访问
网站，我们都可以在同一个
网站上，因此就会有一种
大规模并行的污名化发生或
大规模并行的实时架构
在某种协调存在的地方
但这种协调并不是排他性的
再次因为两个实体可以
它们的思维列车本质上可以交叉
进出，而这些列车就像
不排斥彼此的幽灵列车
而这种情况在
现实世界
所以
我想问问任何有想法的人
多智能体建模如何涉及
机器人技术
目前面临的哪些问题
多智能体机器人
我们在这里讨论的内容如何
主动推理发挥作用
特别是在理解复杂的
多智能体场景中
我有一个相关的问题，呃
给马特
马特，你的解决方案已应用于一个
单一智能体
呃，你认为
是否有可能出现一个由多个智能体组成的
稳态系统
它们将引导彼此的合作
以实现
一个共同目标，它能扩展到
多智能体
情况吗
谢谢，我希望马特能提供一些想法
如是
卡尔在工作，然后是其他人
马特在哪里
在听吗
哦，他能说话吗
仅在未来的预期
轨迹中，我将为他回答，那么我
想象他会说的是，如果
你只是从一般化的
同步的角度来看待
与稳态系统的
新兴特性
与其环境耦合，并且你
将两个稳态系统耦合在一起，它们将
找到一个共同的稳态，这将
是一个联合同步流形，所以
你会期待看到的是一个聚合
正好，嗯，嗯，符合
呃，动态一般化同步的精神
所以
我认为丹尼尔
之前提到过，
稳态系统将会在
相同的歌谱下唱歌，受限于
它们可以沟通的内容
嗯，所以，嗯
从我认为马特的角度来看
他更感兴趣的是
在一个用例，一个工业用例
和他的稳态系统之间建立
一种一般化的同步
而不是仅仅让两个稳态系统
你知道，塑造
和设计它们自己的小经济
放纵式的文化小众
构建，虽然我在说的时候，
这是一个不错的，呃
关于丹尼尔的问题与
你的工作相关的非常有趣的事情，呃
我有点听到小机器人
在告诉彼此它们在
想什么，呃，我觉得这很
重要，呃
仅仅因为，呄
你知道和这个将军交谈
关于你知道的主动推理是什么
推理或者是什么
[音乐]
有哪些特别的考虑
你可能想要提出
在考虑多智能体时 um
我认为设置
我们可以谈论两种方式
首先是关于年龄的
在代理之间的必要多样性法则
然后故事会展开
在自然选择的贝叶斯
模型选择方面，我认为
回答亚当的大部分问题
关于归纳偏见来源的问题
如果你把这些偏见视为选择偏见
我们只是
谈论基本模型选择
选择所需的内容
阿什比法则提供的各种选择，但
进行贝叶斯模型选择
工作必须有自然选择
嗯，你知道有一个很好的故事
关于多个
代理的
嗯，从这个角度来看
从结构学习的角度
作为一种涌现属性免费
自然基本模型选择的
自然结构学习
但另一个问题是，嗯
从主动推理的角度来看
如果你有多个代理
嗯，是什么阻止你将这些
多个代理视为一个大代理
在它们之间切断一些消息传递
嗯，就像一个大代理
有很多很多的眼睛和传感器
等等
所以我现在在问，当我看卡拉
和安迪时
是什么阻止我将卡拉
和安迪视为一个代理
它有一个非常，嗯，灵活的
可部署的传感器组，这样它们就有了
可以指向不同方向的眼睛，
所以如果我们把这个翻译成
某种呃
呃你知道的，控制无人机的
例子，我们有一群无人机，我们
可以把它看作一个代理，一个
有很多可部署眼睛的机器人，
这给了你，嗯，
巨大的灵活性，呃，
你知道的，可能是复杂性，
我们控制的两只眼睛的方式，
它们都在我们头部的前面，
呃，那么你会如何写下一个
协调的眼睛群体模型呢
哪里有一个cpu，就有一个um
有一种uh
乐高积木
控制所有的无人机uh在
你只需写一个生成模型，
多种感官模式，你需要
以正确的方式部署行动
以获得正确的认知
觅食或其他um
但这现在会涉及um消息
传递信念更新um横向
交互和一些
在代理的脑之间
所以说哦，你不能这样做，你
实际上必须有物理的
可分离的机器人可以真正实现多
多智能体设置
那么你现在如何
绕过你没有的事实
直接消息传递和信念
在两个大脑之间更新
大脑，分开的大脑，当你
只是有通信，所以只要你
广播你所相信的
并且只要这些信念是
视角
独立的，所以它们是保留的
你知道，所以他们知道我
在我的参考框架中所说的
嗯，从你的角度来看是有意义的
参考框架顺便提一下
给丹尼尔和呃雅各布
从量子点变得相关
这里的参考框架，但如果我们可以
假设我们都有相同的，我们都
有一个
以爱丽丝为中心的参考框架，那么
所有这些都是组合在一起所必需的
这个
将多个大脑合成一个大脑呃是为了
有信念广播
仅仅是那些信念，那些将会
将会呃那些被保留或共享的
在呃集合的生成模型中，所以
你知道我不知道
卡拉能听到安迪吗
反之亦然
那么他们实际上什么时候分享了一个
在信念更新中的叙述
不，他们没有，他们呃
说话是呃谈话主要是为了我的利益
这样我可以看到
当时他们脑海中发生了什么
所以当呃卡尔说哦
安迪快要崩溃了，我知道
模型的期刊已经识别出
行为并且
推断出
另一个机器人的心态
但我呃正在玩这个想法
它们可以通过 um 进行交流
通过分布式消息
从一个机器人传递到另一个机器人，
它们所交流的内容
是是 uh
本质上
如果
我会把一个智能体视为
另一个智能体的感觉源
以同样的方式，内部的模型 uh
一个通用模型的信念变成了
另一个更高层次的遗传模型的
感觉
可以在多个智能体之间扩展
这将通过
交流
这些
在这个
智能体之间的预测误差
随着它们在一般演化中传播
在单个智能体内
并且只是扩展架构
所以不是在一个智能体内拥有一个
心智社会，
它也会在智能体之间拥有一个心智社会
同样的机制
会发挥作用，但你绝对是对的
我们需要进行这种交流
但这将是同样的类型的
沟通
在
呃，跨越心智社会时，他们会
在心智社会中，我希望
他们是自相似的
相同的架构将在
任何规模上适用
这实际上回应了雅各布的
问题，呃，关于你的标记毯子
和标记毯子，以及你
知道的稀疏性，你从
那种无标度
分离中获得，并且你知道精炼的
最小复杂性信息传递，我
认为这里有一些相当
关于你知道的基本
社区的性质和
我们生活的世界的规模
以及构成我的所有器官
生活在那个世界那个规模中
由以下定义的自由方面
稀疏性和缺乏耦合
以及获取那些
传达的信息，我认为有些
相当基本的东西
我有个问题，亚当，请
嗯
所以对于内部
呃
有机体内部的情况，我在想
在多大程度上你会变得嗯常见
代理机构为
嗯心智社会由于共同
体现，但当我们追求一个
种类的
共同
呃或联合代理
和
甚至可能是不同形式的联合
认同或去个体化
嗯
或个体的再个体化为
一个集体
嗯在多大程度上我们需要一些
像嗯
像联合体现一样约束
比如说我在想
像嗯
呃士兵标记和像在
步伐中行进或像我们
有点像似乎可能
甚至像扩展和破解我们的身体地图
通过像分享
不同的同步模式你知道
那文献在某种程度上是有争议的嗯
我喜欢这文献但嗯
但在多大程度上它是
你不需要那种
同步，尽管这只是一个强
足够的共享任务
足够喜欢
嗯
彻底改变某人的呃
使中心事物成为他们的角色
他们在音频表中唱歌的地方
这成为主要吸引力
支配他们，而你不需要
像嗯
不一定有这种这种
身体性
我不知道这是否有意义，但
我在想不同的方式在
你是的，你需要像
同步的时间，还是这只是一个非常
强烈的
选择性压力
协调以建立一个
同步流形
去创造去实现
再个体化
哦，这是个好问题，亚当，谢谢
你
我也
认为这再次与js的框架有关
心智社会，然后我们可以对比
与身体社会，所以
心智社会
是那个虚拟化的案例
无论是反事实
认知实体的虚拟化
可以建模为做某事或是否它
甚至可能是一个心智社会在一个
数字环境中
然后还有身体的社会
这更早地映射到我们的多智能体
讨论上，就像一个物理人群一样，所以
像是数字群体和一个
物理群体的相似性和
差异是什么
这在很大程度上取决于它们的碰撞能力
而数字群体可以
进出交织，因为它们可以
在一个
语义空间中共存于同一位置
以那种广义的
觅食方式，而具身群体
将会有碰撞
预防
由于物理性
我认为通过使用主动推理来
研究这些系统并将它们整合
我们确实接近了你提到的
亚当，这就像
几乎
我们通过共享任务
得到什么
与我们从一个
共同任务中得到的东西相对，那只是
我们仅仅有共同点的东西
与我们积极参与的东西
共同协调
甚至可能进行协调
在同一个确切的空间或
同一个实例中提供
最多的约束，比如如果人们在
划同一条船而不是划
平行的船而是在不同的湖上
所以当我们有点
在空间上分开
尤其是虚拟化时，会出现
越来越多的可能性
嗯，对于那些可能来自
机器人角度的人
想要理解主动推理
在这里带来的图景
希望我们已经
指出了一些事情，比如无尺度
或适合规模的特性
模型可以基于
它们的稀疏性和定义的接口
进行组合
还有多模态的方面，例如
卡尔问JF音频是否可以
被听到
而不仅仅是发出
这不需要一些
附加的通信模块
它将能够在符号
或数值情况下
映射到一个架构上，
布鲁诺展示了这些架构
可以做到
传感器集成
作为接口的一个功能
本地定义
而不是可能有临时的
结构设计决策
这可能导致大量的研究
和工程债务
很高兴听到任何
对此的想法
嗯
是的，天哪
是的，我是说
是的，你说得对，
嗯，不，我只是想补充一下我们正在
进行
在那个社区上好
首先
嗯
我来自于我不知道的一个非常
像是一个非常
现在你可以称之为老派的
学校，我们
我们
正如你在我们的实现中看到的
它们是
可以说是非常低级的
低级的，并且来自于
感知
与世界的互动，
这也许是我们没有或者到目前为止
并不太关注
非常高级的表示，所以
我们只是处理与世界的非常基本的
互动
同时
我相信，这种互动是非常
有趣的，代理之间的
等等，但我认为或者我们
我一直认为首先我们需要
一个知道自己在
世界中的代理
并且有一个自己的模型，所以像是
第一道前沿或第一层毯子，
如你所称的那样
嗯
只有在那之后
才能
开始理解其他代理并与
其他代理互动
嗯
是的，所以
这就是我想告诉你的
认识你自己
卡尔
有一个来自于
发展神经机器人学的论点，
要有真正的自我意识，你必须
必须对他人有真实的感知，
你只能对他人有真实的感知，
如果外面有一些东西
在物理上非常像你，
所以我现在是在对亚当的
呃观点说话，是否必须是呃，
或者也许是丹尼尔的问题，你知道，
这
共享的身体，而不是共享的
共享叙事，你在那儿，
有一个论点，呃，我不是
在提出这个论点，我只是说，
可能有一个论点，
为了消除一些感官后果的原因，
of some sensory consequences of an
行动
来自
行动可以由你或
一个相同的机器人或我或妈妈
或我或我的兄弟
这就是你唯一的情况
现在需要
上下文化
并分配和归因于
这个结果是自我还是
他者在一个我唯一的
对象或表型像我我需要
自我意识而不需要
他者意识，只有当你有
多个相似的代理时
和混淆
嗯，那么你实际上需要一种
自我来确保这不是你而是
不是我，嗯，当然你知道
这不仅涉及心智理论，还
你知道交流的本质是
所以我只是想指出这一点，
你知道，嗯
他们把两个机器人放在一起
也许正如你所指出的，一旦你
整理出一个机器人只是学习如何
移动，嗯，然后
学习它
移动的后果
实际上可以被其他人复制
否则它可能会发展出一种
自我意识的最小感
然后我认为你就进入了
真正的心智理论，这个呃
是的，这是一个非常有趣的领域，
通过他人的思维进行思考，正如
在一些
演示中提到的那样，然后是心智社会
就是这个
不同种类生成模型的层叠
但再次使用相同的
统计或形式机制
就像我们可以有一个嵌套的
多层回归模型，其中一个
模型是以公里为单位，然后那里
是另一个以度为单位的模型
用于温度
[音乐]
还有关于群体和
集体与群体的问题
在生物学中经常出现
人们以不同的方式界定
或限定个体性
从进化单位的
复制到康德的概念
作为单位的有机体
目的论上是封闭的生理
个体性甚至可能包括
像共生这样的案例信息
个体性的理论和不同的
方式
呃
我们可以从信息处理
和转移的角度来看
个体是什么
呃
这真是太迷人了，如何与
机器人相结合
当我们想到将与我们互动的
机器人时
这与可能在
管道下工作的
机器人有些不同
那里，像马特展示的那样，他们可能
能够以相对的方式互动
简单的生成过程并不
表现出类似心智的特质
它与一个仅仅是主动
推理实体互动，但在另一边
有另一个
适应性的主动推理实体
尤其是当我们是
那么就存在一个
规范的空间
还有法律
这些就像那伪代码
执行顺序
用于思考其他心智的
方式
机器人将如何在一个空间中导航
他们将如何能够使
推理
以实时的方式发生，无论是在
生成新假设时带有
归纳偏见
随后选择
的
行动轨迹
再次考虑
正式的成文法
以及那种状态的
例外，甚至理解当
偏好允许某事如此
强烈渴望
以至于
如何以及何时
这，呃
追求
可能不是你在一个
不同的时间追求它的方式，所以有很多
很酷的威胁，是的，亚当和其他人
嗯，这让我想起了呃
第一次会议
呃呃，有提到价值
对齐
而且这似乎是一个
多尺度的问题，涉及到它
将表现得像是
机器人不踩到你的脚趾或你
知道压到你的脚
到像是，嗯，随着它的扩展，你知道
它呃，是否在
方向上进行优化，它的张量是否朝着
你希望你的张量去的方向
去
塑造
嗯，和
似乎有时提案中
有，嗯
我该怎么说呢，像是
呃
提出的问题，主动推理
可能是答案，所以这有点像
假设你有一个框架，比如
合作逆强化学习
学习，所以有某种
就像你知道的，所以就像你是
试图去
大致上优化其他代理的效用
函数，那么你如何
获得这种共享的效用
但在这些主动推理的
模型中，你是在自举
思维，嗯
像是跨主体的，你有
共同注意和思考的机制
通过其他思维，或者我的意思是一些
这项工作与他们，呃
我和安娜，呃，奇尼察一起做的
就像她强调我们是如何开始的
像是
实际上身体上在另一个
完全依赖的生物就像
稳态地，所以你是
你自动有点呃
像是在照顾
这种共同意图从一开始
就开始了
而且
呃你知道组织的种子
和个体化已经像你
知道以那种方式被支撑
呃仅仅是通过那个小环境
你所在的地方
共同构建彼此作为你的
相互之间，你我都是
像相互的利基一样的
构建
所以似乎，嗯，关于这个
嗯，我不知道这些问题在什么时刻
在部署方面的问题
机器人首次进入时，因为你
知道，这一切都是，你知道，总是
高深莫测的像智能
爆炸真的像是一个递归的
放大系统与你保持一致
但就像
在这个世界上
你知道我怎么能确保机器人
像
不会压到我的脚，我不
无论如何，嗯
共同价值的方式和
机器人将自己识别为一个
相对于其他个体的个体
在其中起作用
似乎主动推理有一种
非常丰富的处理和建模方式
很多不同的，嗯，
提案和过程，但，嗯，有些
我想问实际的
机器人专家，像是短期内
像是一个实时问题，获取
什么形式的社会建模用于机器人
像是，什么形式的像是感觉的
像机器人一样的自我建模
我们在什么阶段需要多少
在世界上部署的水平
具备什么程度的稳健性
简单的问题
很好的问题
也许只是为了重申一下
主动推理可能会做的事情
框定那个交汇点因为
在这个圆桌会议上我们不会讨论但
这是
应用的内容和实质
主动推理研讨会多年来
将会持续
在经济框架中
一个绝对主义奖励框架
这有点像一个全栈范围
从模型训练的方式
基于务实价值和奖励
一直到一个
重视经济回报的世界
问题变成了在人类与机器人
对齐或在多智能体对齐中
更一般地说，问题变成了如何
我们在创造
然后分配知识论，抱歉
我们如何创造然后分配
务实价值和知识论可以
在时间的推移中被重视到
它提供务实价值，例如
一个人做一点更多的
研究角度，另一个人做更多的
应用和利润方面的
业务
当我们转变
为不确定性命令
以实现可持续或甚至乐观的
世界模型
那么我们可以实现务实的价值
作为过程理论的结果
强调减少不确定性
然后问题转向
创造和分配价值
到
这个多样化的生态系统
实体
如何找到一般的同步并沟通
并且
以他们的方式存在
以一种将会
减少整体预期自由能的
方式
这甚至不是
被接触的问题
创造价值分配价值的框架
在人工智能中出现并持续
到今天
如果图像创作者，如果他们
最终减少我们的食物分配，以便
他们可以拥有更多，他们拿走了
知识产权而不是
将其提供给人类
这可能稍微有些不同的框架
在不确定性减少的框架中
加上
乐观
而不是在奖励最大化中
这在某种程度上强化了原子论和
甚至是悲观主义
这是一个很好的观点，是的
是的
你可以用很多方法来解决
这个问题，我仍在思考亚当的
问题，你如何阻止机器人站在
你的脚上
我在想你如何阻止小
小狗在地毯上撒尿，嗯，你
知道，我认为这真的要
训练它们，你真的，我不
认为有任何魔法答案
我认为答案就是丹尼尔
所说的，你知道，呃，事物是被设计的，
嗯，可能只能在
自由能原理下存在
嗯，如果它们最小化它们的
不确定性或预期惊讶，那么它们就会
使一切尽可能可预测
这简单意味着如果我生活在
一个充满狗、机器人、猫、苍蝇
和植物的世界中，嗯，那么我们都在努力
让我们变得尽可能可预测
彼此可能
那就是你知道的那种
民间心理学的说法
嗯
变异自由能是一个广泛的
量，所以如果一组嗯马尔可夫
不同形式的被子或表型
和结构
共同
有自己的马尔可夫被子，因此它是一个
集成或一个群体或一个社区或一个
家庭嗯那么它必须对其惊讶和自由能量设定上限
并且因为每个自由能量的
and because the free energy of each
该集合的组成部分
是
相加以给出联合自由能
那么它也
要求每个个体都在努力
在同一时间最小化她的惊讶
这在内部是一致的
在我看来相当不神奇，嗯
如果你只是从
最小化自由能或最小化
在乐观下的惊讶来看
告诉所有支持的
谢谢
你得让你的狗感到惊讶
当他喘息时，所以你得找到一个
让机器人感到惊讶的方式是
它站在你的
脚上，如果你有一只
狗
那么你如何看待这些版本的相似性和
差异
以及可能甚至是一个家庭
你如何看待这些不同的实体
在
沟通和行为上
是否得体，以及学习
好吧，这
养狗提出了一个问题，
我是否让自己被理解
这真的是一个非常
这是个难以回答的问题，当我说
不，你不可以从那个
桌子上的盘子里吃
我觉得我的狗明白我不
被允许现在这样做
一走出去，许可就
被授予
所以我
你知道，这很难
沟通在个体之间非常困难
尤其是在不同的
物种之间
但我想只是
稍微抱怨一下某件事
这是
出现了，这就是无尺度的
自由能量原理的本质，
它可以在社会层面上应用，
就像它在
俄罗斯套娃
细胞层面上应用一样，
作为一名软件开发者，
我看到自相似性，
递归，
分形作为一种美丽的事物，
我认为在
物理学家有对称性
作为对什么是
正确的指导，因为它很美
我认为我们分享
嗯，自相似性
作为美的指南，
可能
真实，我认为自相似性
是美的，因为它就是它
它是
它减少了信息量
你需要生成一些丰富的东西
嗯，所以我认为拥有
由演员组成的心智社会
拥有心智社会
呃，并且让相同的原则扩展
上去呃
感觉非常美好，
感觉是对的
优秀
嗯，是的，如果我们能讨论任何
时间长度的最后一组想法
和你们每个人的反思
快速插话，呃，jf，如果你有
关于这个的任何书面材料或想要
写下来，有一个即将发布的特别
关于对称性的期刊
我认为这可能适合
你想要
给出任何最后的反思或任何
你听到的
或感到更新的
你对
应用主动推理的状态有什么想法
推理
在2022年机器人技术或我们现在的方向
这个研讨会结束后
在我们身后
我先从亚当开始，然后其他人
也可以发言
嗯
谢谢你，丹尼尔
好吧，这引发了很多问题
而且看到工作的广度
完成的事情令人鼓舞，我只想说，
我很感激能成为其中的一部分，
谢谢你们组织这一切。
thank you for putting this together
谢谢你，亚当和
在结束语之后，我会回顾
每个演讲并列出
共同组织者，所以布鲁诺，然后
我们将继续
是的，就像亚当说的，非常感谢
邀请，这真是
你们的善良，我想感谢
马克，马克·米勒，他坚持
要我们
在这里和你一起演讲，嗯，这
是一次非常愉快的经历，
好吧，我们继续工作，我们需要
更多的人手
我们的想法比人手多，但我
想这也是每个人的问题，所以
是的，非常感谢
太好了
然后就剩下三个人了
[音乐]
嗯-huh
jf
是的，再次非常感谢，这
非常激励人心
每个演讲我都
听完后
我想在我的机器人中引入
某些方面，嗯，我的脑海中
现在充满了
可能性，所以非常感谢你们
给我这个机会
我想，嗯
我也可以接着说
非常感谢，
嗯，能够
参加这个最后的圆桌会议，以及
所有的
精彩演讲，我一定会
去
仔细查看它们
嗯，
可能还要再看几遍，
以完全
嗯，理解所有的
进展，嗯，
已经取得的进展，特别是
具体来说，有很多
需要考虑的
多智能体模型和
在这个讨论中的想法，
嗯，
我们在活跃区块朋友项目中也
讨论了很多，
嗯，
可能在最后留下了
更多的问题，但这也是
令人兴奋的部分，
所以，
非常感谢
现在轮到我了，我巧妙地离开
我自己最后发言，因为一切
需要说的已经说过了
所以这只是意味着
我只需要感谢丹尼尔
和他的同事们，他会
无论如何感谢他们，但我想
非常感谢丹尼尔你所有的精力，不
仅仅是今天，而是多年来
看到这些人
和公司聚在一起，产生一些
你知道的想法和问题，正是
我们需要做的
谢谢你
非常感谢卡尔，我认为通过一个
个人反思
在最后当JF说的时候
在
每个演讲中都有
像一个模块或原型或一个
功能的转置，我认为
这证明了在一个
共享本体中工作的概念验证，以及在一个
具身的
共享本体中，这就是说像一个
实践社区中的领域
具有不同的小世界结构
等等，但当我们有能力
在系统和尺度之间转置时
我们就可以引入
人们的模块和部分
提到
并开始理解这些
功能如何组合和设计
这非常令人兴奋
大家感谢你们参加圆桌会议
你们可以离开Zoom，或者我
将再次回顾演讲者
和共同组织者，所以谢谢你们
参加圆桌会议，你们可以
如果愿意的话离开
在第一场会议中
有
蒂姆·施奈德关于主动推理的
机器人操作
蒂姆·维尔贝伦
机器人从像素建模世界
使用深度主动推理
本·怀特人工同理心主动
推理和集体智能
诺斯·吉特学习代理偏好
和温华·陈
双重控制用于开发和
探索及其在
机器人自主搜索中的应用
然后在第一轮圆桌会议中是
温华和我
讨论
双重控制
第二场会议
以布鲁诺·拉拉的预测开始
错误动态的概念验证
实施马特·布朗实时
通过具身的机器人控制
稳态反馈
和原子藏红花的广义
同时定位与地图构建
g-slam作为自然与人工智能的统一框架
自然与人工智能
朝着逆向工程
海马体内嗅系统和
高级认知的原则
然后这里是jf云
朝着符号实现
用于乐高机器人的主动推理
我们刚刚完成第二轮
与亚当、布鲁诺、JF、卡尔、雅各布和
我
研讨会的组织者是
马克·米勒
马特·布朗
蓝骑士
亚历克斯·维亚金
伊冯·梅特尔金和我
所以
再次感谢
直到应用主动推理的第三个
希望在学院见到大家
研究所
再见
你